＜現在と…＞
＜そこで今夜は…＞
＜４日前の総選挙で
話題となった…＞
(秋元) それまで…｡
＜実は…＞
＜スタジオには
デビュー２０周年を迎えた…＞
＜皆さん 何か分かりますか？＞
＜正解は…＞
＜この年の映画配給収入ﾗﾝｷﾝｸﾞで・
ぶっちぎりの１位＞
＜さらに…＞
＜それが…＞
＜半透明の…＞
＜当時の…＞
＜発売から たった…＞
＜…が売れた＞
＜また…＞
＜皆さん 分かりますか？＞
＜正解は それまで
５ケタだった郵便番号が・
７ケタになったこと＞
＜これにより…＞
＜安い料金で郵便ｻｰﾋﾞｽを提供して
行くことができるようになった＞
＜そして この年…＞
…って言われる｡
＜そして…＞
＜…を履いた女子高生達が・
渋谷の街をうろついていた＞
＜彼女達の…＞
＜…だった時代＞
＜さらにガングロの進化系
髪を真っ白に染めた…＞
＜…も登場＞
＜そんな…＞
＜街の反応は？＞
・日光浴？ どういうこと？・
＜続いては…＞
＜今年２月…＞
＜幕を閉じた
平昌オリンピックだったが…＞
＜…といえば＞
＜…が大活躍＞
＜そして…＞
＜原田率いる…＞
＜…の渦に包まれた＞
＜同じく…＞
＜今年 何かとお騒がせし…＞
＜２０年前の…＞
＜日本中が沸いた年だった＞
＜そんな…＞
♪～ ねえ はずかしいわ(ﾄﾞｷﾄﾞｷ)
＜その彼女達の全てを
プロデュースしたのが…＞
♪～ ＢｙｅーＢｙｅ
ありがとう さよなら
＜彼のプロデュースにより…＞
♪～ 日本の未来は(WowWowWowWow)
＜…が爆発的なヒットを記録＞
＜その売り上げ枚数は…＞
♪～ 日本の未来は(WowWowWowWow)
＜そんな…＞
(ｽﾀｯﾌ)
｢モー娘｡｣は知ってますか？
カラオケで歌うもん｡
＜と…＞
え～？
あと何か…｡
何だっけ？
あっ 中澤さんだ｡
＜デビュー当時のメンバーを
ちゃんと言える若者は・
なんと…＞
＜そこで本日は…＞
＜元メンバーの皆さんと共に
掘り下げます＞
(東野) すごいね｡
いや～ だから世代によって
ドンピシャの方もいれば・
今のﾓｰﾆﾝｸﾞ娘｡しか知らないという
方も いらっしゃるけれども｡
(田中) …って言ってたから｡
…っていうふうに言ってましたし｡
…っていうのは分かる？
…で誕生したんですよ｡
(朝日) え～！
ちなみに『ＡＳＡＹＡＮ』…｡
(矢口) え～！
やぐっちゃん
バラエティー慣れ過ぎてて…｡
ＣＨＥＭＩＳＴＲＹも それで｡
＜今から…＞
＜…から誕生したモーニング娘｡＞
＜初期メンバーは…＞
＜…の５人だった＞
(石黒) 私達は…｡
この３人は…｡
を集めたのが…｡
始まりですか｡
(観客) へぇ～！
＜番組の中では…＞
＜…という難題を見事クリア＞
＜デビューに こぎ着けた＞
＜その後 ２期に…＞
＜そして３期にゴマキこと
後藤真希が加入する＞
この ゴマキの登場がね
すごい何かもう…｡
…の女のコなんですよ｡
で それが選ばれました
っていうて…｡
ほんなら もう このあたりが…｡
(笑い)
(飯田) 違う違う…｡
ほんで ジャケット撮影
ってなったら…｡
(川田) いきなりセンターですね｡
ほんだら中澤裕子の あの…｡
(笑い)
・そんなことない！・
＜その後 ４期には 石川 澤・
当時最年少の辻 加護＞
＜５期に 高橋 新垣ら
４人が加わるなど…＞
＜徐々にメンバーを増やし続け
わずか…＞
＜ちなみに…＞
＜｢モーニング娘｡'１８｣として
活動を続けている＞
＜ところで 今から２０年前に
モーニング娘｡が・
爆発的に売れたのには
ある理由があった＞
＜それを教えてくれるのは・
現在のトップアイドル…＞
…もありましたけど｡
…というのは おニャン子クラブ
とか あったと思うんですけども｡
つまり もっと…｡
…ついたのが
モーニング娘｡だと思いますよね｡
…に なったんじゃないかなと
思うんですよね｡
＜さらに彼女達が国民的ｱｲﾄﾞﾙに
なり得たのは やはり・
つんく♂ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽによるところが
大きいという＞
…あるわけですよね｡
で それを…｡
＜その最大の要因は…＞
＜…だという＞
やっぱり…｡
つんく♂は…｡
も そうだけども…｡
…も含めて｡
…があるわけですよね｡
で それを…｡
っていうのが やっぱり…｡
つんく♂は…｡
…っていうことを ちゃんと
考えてると思うんですよね｡
＜現在 秋元 康や
ヒャダインなど…＞
＜…がいるが＞
＜作詞作曲含めて
アイドルグループの全てを・
総合ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしたのは つんく♂が
初めてといわれている＞
(つんく♂) 取りあえず そこ…｡
＜当時は…＞
＜そして こちらが つんく♂と・
モーニング娘｡の…＞
(つんく♂)
♪～ いつ火がつくのか
＜プロデューサーは…＞
＜つんく♂自身も
ボーカリストのため…＞
♪～
＜つんく♂の…＞
♪～ ＫＩＳＳして髪をなでて
ＫＩＳＳして
＜飯田は この｢ねえ笑って｣の
ﾜﾝﾌﾚｰｽﾞのためだけに…＞
＜…させられたという＞
＜さらに…＞
♪～
＜矢口に至っては
｢セクシービーム｣を…＞
＜｢セクシービーム｣だけを…＞
♪～
ハハハ…｡
(矢口) やめて！
やぐっちゃん やぐっちゃん！
＜さらに 秋元は…＞
＜…も高く評価＞
そこに…｡
で それを…｡
…と思います｡
(つんく♂) だから もう…｡
そしたら…｡
＜当時 音楽チャートを
にぎわせていた・
ＭＡＸやＳＰＥＥＤは
もともと…＞
＜そのため…＞
♪～ Yeah Yeah Yeah Yeah
♪～ さ～ほら歌おうぜ
＜それに対し…＞
＜…動きでマネがしやすい＞
♪～
＜その結果 それまでの
若い男性のファンだけではなく・
子供から大人までが
モーニング娘｡の歌を歌い・
そして 踊った＞
♪～ Yeah Yeah Yeah Yeah
＜特に…＞
＜…という
当時の新記録を作ったほど＞
＜そして…＞
＜ちなみに アイドルを目指し…＞
(岡井) はい そうです…｡
(観客) え～！
…って聞いて｡
(男性) 歌手になりたいですか？
(男性)
どれぐらいなりたいですか？
ハハっ｡
＜｢芸能人｣がベスト５に
初めてランクインするほど＞
＜具体的に モーニング娘｡と
回答した子も多かったという＞
＜実際 モーニング娘｡が…＞
＜最大で…＞
＜…があった＞
＜その中には…＞
(笑い)
＜さらに
本日 スタジオにいる…＞
＜…も受けていた＞
(拍手)
すごい すごい！ 朝日さん！
だって もう 幼稚園の子も
やるぐらいやからね｡
岡井ちゃんも映ってたけど｡
私は…｡
かわいいね～｡
かわいい｡
…っていって｡
へぇ～｡
(観客) へぇ～｡
諒君も 何か…｡
(笑い)
(加藤) でも 昔…｡
…やってたんです｡
え～！
(辻) そうなんです
踊ってくれてたんですよ｡
え～！
マジで？
あ～ これ？
違う違う違う違う！
(笑い)
違う違う違う 違う違う違う！
やぐっちゃん やっぱ…｡
いや すごいですね やっぱ
時代背景を見てらっしゃるので…｡
…に向かってて｡
そうそうそうそう｡
そこで…｡
っていうので…｡
…っていう歌を歌ったら・
カラオケで
歌われるようになり・
忘年会でお酒を飲みながら
っていうので…｡
そういうのも操ってたと思うと
つんく♂さんが すごいなと｡
実際に あれ ゴマキ…｡
そうです｡
ほんで…｡
はい｡
(保田) そうです そうです｡
２期メンバー だから
ごっちんも 入ったら…｡
入るんだろうなと思ったら｡
保田さん…｡
…に パ～ンって入るから｡
(笑い)
(保田) だって～！
ほんで やって行くと…｡
皆さんが｡
って考えると やっぱり…｡
変わりましたね｡
(辻) 怖い目ですか？ でも…｡
えっ？
(一同) え～・
＜先日…＞
怖い目ですか？ でも…｡
えっ？
(一同) え～・
(辻) 家族で住んでた時に
お母さんが…｡
(一同) え～・
男の人が｡
(田中) 怖い！
(辻) 出て来て｡
男の人？
(辻) はい｡
それで お父さんがいたので…｡
｢待ってたんですけど
会えなくて｣｡
(福田) 私もあります｡
福田さん｡
それ うれしいよ…｡
(福田) ありがとうございました
っつったら…｡
え～ 何で？
(一同) え～・
何でやの？
(福田) 売られちゃったんですね｡
＜当時 それほど…＞
＜その人気は
とどまることを知らず・
女性アイドルグループとしては
異例の…＞
＜…を持つなど
とにかく多忙を極めた＞
＜と…＞
いやらしいこと
聞きたいんですけど・
当時…｡
…とかされてたじゃないですか｡
・してた・
(笑い)
・いやいやいや・
でも まぁ ざっくり言うと…｡
結構｡
センターの方と
そうじゃない方とか｡
どれだけ…｡
…っていうのはありましたよね｡
完全給料制？
ですね｡
ﾕﾆｯﾄやっても やってなくても…｡
そうなの？
(辻) 関係なく｡
(観客) へぇ～！
でも そのうち ほら 家がさ…｡
(辻)
そう それ めっちゃありました｡
(田中) あれ…｡
あったの？
(辻) 何か たまに帰ると…｡
(一同) え～！
それは でも 皆さん
そういうところでしょ？
まぁ 私…｡
(笑い)
(矢口) 関係ない 関係ない！
だから…｡
＜実は…＞
＜…のも モーニング娘｡＞
＜現在では ＡＫＢ４８など…＞
＜その わずか…＞
＜実は この…＞
そっから…｡
＜当時としては異例だった
この新規加入を繰り返すことで・
モーニング娘｡は その後
大きく成長して行くのだが…＞
＜そこで…＞
＜やって来たのは福岡県＞
(中澤)
すいません お待たせしました｡
福岡は…｡
＜現在 ご主人のお仕事の関係で
２人のお子様と・
福岡県に在住＞
＜…を持つ人気タレント＞
＜早速 本題へ＞
＜聞いてみた＞
…と思いました｡
…ってことですか？
＜やはり ショックだったようだ＞
＜こちら＞
＜中澤が２期メンバーの３人…＞
(矢口) 怖い｡
＜２つ目は…＞
…って言ってましたね
福田明日香 彼女は当時１３歳？
＜あえて…＞
＜ちなみに…＞
＜中澤との年齢差は１４歳＞
＜当然…＞
楽屋 入ったら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:辻) 顔が 顔が｡
＜このように それまでの…＞
＜例えば…＞
＜など
異色のメンバーでつくった…＞
＜里田まいが所属していた…＞
＜前代未聞のグループ＞
＜しかし そんな つんく♂が…＞
＜それが…＞
♪～ 明日が来る前にもっと
＜皆さん…＞
第１号なんですよ ホンマに｡
全然イケてるんですけどね
多分…｡
ハハハ…！
やぐっちゃん
ＶＴＲでありましたけど…｡
そうですね 結構…｡
…も入ってたりするので｡
事務所の人にも ｢そんなに…｣｡
…って言われてたんですよ｡
…って言われてたから｡
…っていう感じでしたね｡
全員 中澤さんは…｡
(澤) 私も…｡
ただ 私…｡
プッチモニっていうユニットを
やっていたんですけど・
私と ごっちんが
生放送だったんですけど・
楽屋で
歌の練習をせずに遊んでたら・
失敗しちゃったんですよ
したら 圭ちゃんに・
すごい怒られて…
地方だったんですよ｡
ホテル泊まりじゃないですか
これは謝りに行かなきゃ・
まずいんじゃないかと思って・
ごっちんと２人で
コンコンってやったら・
圭ちゃんが怯えながら出て来て・
謝りに来たんですけど
何か 圭ちゃん的には・
２人が来たから
殴られるんじゃないかなって｡
(笑い)
・下克上かな・
パッて見たら…｡
めっちゃ怖いやん｡
だって 普段 私の言うことなんて
一切聞かないから｡
(矢口) でも…｡
…って呼ばれてたんですけど｡
圭ちゃんが…｡
…って聞く そういう｡
何で｢どう？｣って言うの？
いや 私的には…｡
(保田) ｢いやいやいや｣じゃ ない｡
なんですけど・
ガチャって開けるじゃないですか｡
(観客) え～！
(保田) ホテル ホテル！
ホテルだから｡
・ウソでしょ・
(笑い)
いやいや
ウソウソ こんなんではないけど｡
＜当時 国民的アイドルだった
モーニング娘｡のＯＧも・
現在は その…＞
＜話題となった＞
石黒さんは 真矢さんと
ちゃんと仲良くやってると｡
はい 仲良しで
もう１９年目なんですよ｡
１９年目！
・長い・
辻ちゃんは太陽君と結婚して
お子さんが３人？
３人です
一番上が もう１１歳になります｡
１１歳｡
(観客) え～！
そして 高橋さんは問題ないですか
吉本芸人｡
優しいですか？
(高橋) 優しいです｡
(矢口) 仲いいよね｡
仲いいんですか？
(矢口)すごい仲いいです｡
(保田)愛ちゃん 大好きだもんね・
旦那さんのことがね｡
大好きです｡
全部・
はい 全部｡
＜そんな高橋と同期で
ﾃﾚﾋﾞ東京のｱﾅｳﾝｻｰだった…＞
＜すでに
お子さんも誕生している＞
＜つい２か月前に
男の子を出産したばかり＞
いかがですか？ 飯田さんは｡
私も結婚をして
今 子供が２人います｡
(澤) 私も結婚して
今 息子が１人います｡
何歳になったの？ 息子さんは｡
もうすぐ２歳です｡
あら！ そうか そうか…｡
ほんで やぐっちゃんが…｡
再婚です｡
私も…｡
離婚して 現在 独身です｡
シングルマザーでやっていると｡
バツ１です｡
新垣さんは どうですか？
(新垣) 私は１回結婚して
離婚して 今 独身です｡
お子さんは いらっしゃらないの？
はい いないです｡
(笑い)
おめでとう
お子さんもできたんですよね？
そうなんですよ｡
おめでとうございます｡
(拍手)
生まれました｡
＜仕事のほうにも大きな変化が＞
＜多くいるようで＞
モーニング娘｡の意外なお仕事
まず お１人目です｡
(観客) え～！
・ホント？・
どういうこと？ どういうこと？
＜この後 デビューから２０年・
モーニング娘｡ＯＧの…＞
モーニング娘｡の意外なお仕事
まず お１人目です｡
(観客) え～！
・ホント？・
どういうこと？ どういうこと？
＜やって来たのは
のどかな畑が広がる…＞
＜澤に指定された…＞
(ｽﾀｯﾌ) 澤さん｡
はい｡
見てください これ｡
＜実は ここ…＞
＜彼女は…＞
(澤) ほら｡
いらっしゃいませ～｡
＜こうした…＞
＜町のＰＲに ひと役買っている＞
＜ちなみに 澤が
広報大使になった効果なのか・
それまで数百万円だった・
三芳町のふるさと納税は 今では・
２億円を突破しているとのこと＞
続いてのモーニング娘｡の
意外なお仕事 こちらです｡
えっ！
(一同) え～！
そうなんです これね 実は・
もう５年以上
やってるんですけど・
週に１回
ＷＥＢと誌面のほうで・
経営者ｲﾝﾀﾋﾞｭｰっていうのに
行かせていただいてて｡
＜雑誌や
ＷＥＢマガジンの企画で・
さまざまな経営者や起業家に・
経営哲学などをインタビュー＞
＜これまでに…＞
すごいね 急に番組が何か
ええ番組になった｡
(笑い)
すいません｡
さぁ どうぞ｡
はい それでは・
続いてのモーニング娘｡の
意外なお仕事 こちらです｡
(一同) え～！
日本の最高学部！
何をしゃべるんすか？
すごい大きく言うと…｡
(笑い)
＜その…＞
どうも｡
今日はよろしくお願いします｡
(拍手)
＜矢口の話を聞きに
およそ３００人入るホールは・
東大生で ぎっしり＞
多分 私 今…｡
ホントに…｡
…って 私は思ってるんですよ｡
＜自虐ネタを混ぜながら…＞
っていうのは やっぱ…｡
あるっていうので…｡
なるほど｡
(矢口) だから…｡
とか そういうのを皆さんに…｡
(笑い)
＜華々しく…＞
＜時を同じくして…＞
＜若者の間で…＞
(あぢゃ) テレビの前のみんな！
＜肌を黒く焼いた…＞
＜…した ヤマンバギャルは・
白いアイメークや唇・
髪の毛まで 真っ白にした
いわば…＞
＜その…＞
＜…のような
行き過ぎた容姿から・
｢ヤマンバギャル｣と
呼ばれるように＞
＜厚底靴を履き 露出の多い
派手なﾌｧｯｼｮﾝに身を包んだ・
ヤマンバ達が 渋谷の街を闊歩＞
＜…も登場し・
数々の雑誌で表紙を飾るなど
ヤマンバは まさに…＞
＜当時…＞
かっ飛ばせ～！ あぢゃ！
どうも～ 昔 ヤマンバの
あぢゃで～す！
イェイ！ イェイ！
＜今や すっかり真っ白に
なってしまった彼女に…＞
で 通ってるから もう…｡
＜当時は
モテまくっていたという…＞
＜街の反応は？＞
＜そこで今回は…＞
＜平成３０年の渋谷に・
２人のヤマンバギャルが
降り立った＞
・えっ！ 誰？・
＜やや小さめな
こちらのヤマンバギャル…＞
違うよ！
高橋尚子さん…｡
え～！
・当たってる？ 当たってる？・
・あ～ やっぱり・
＜こちらのヤマンバは・
平成１０年には
わずか４歳だった…＞
＜そして こちらのヤマンバは…＞
どういうことよ？
(ｱﾝｺﾞﾗ村長) 違うかな？
誠子！
(村長) 尼神インターの誠子さん！
＜こちらのヤマンバは
平成１０年に小学生だった…＞
＜２人には…＞
＜…してもらった＞
＜果たして
タイムスリップして来た…＞
＜ヤマンバギャルの聖地･渋谷で
早速…＞
(ｽﾀｼﾞｵ:朝日) 目立つ！
(渚) センター街 入って来たな～｡
＜センター街に入るや否や…＞
(渚) すごいな～｡
＜当時のヤマンバは
センター街に着いたら・
取りあえずブラブラするのが
当たり前だった＞
＜実は これには…＞
とか ありますけど…｡
＜まだ…＞
＜当時のヤマンバ達は…＞
＜…していたという＞
＜センター街を練り歩いて…＞
＜気付くと ２人の周りには
人だかりが＞
(渚) すごい
写真撮ってるカップルおるわ｡
＜初めて見るヤマンバを
写真に撮る若者が続出＞
すごい？
(ｽﾀｼﾞｵ:田中) ハハハ…！
その間は もう…｡
(村長) みんな見てんだけど…｡
(誠子) 超ウケる｡
＜タイムスリップして来た
ヤマンバギャル達＞
＜ここで…＞
(渚) 日光浴？ どういうこと？
(渚) ウソやろ？
(渚)
立ち止まって 日光浴してるやん｡
＜当時の ヤマンバは
センター街で立ち止まって・
日焼けをするのが
当たり前だったという＞
みんな焼いてましたね｡
＜とても信じられないが
当時 センター街では・
肌を焼くために
ヤマンバギャル達が至る所で・
寝転がっていたという＞
＜というと…＞
(渚) すっごい みんなから
無視されてんで！ お前ら｡
(誠子) だろ？
＜すると…＞
＜渋谷のど真ん中で
大きなシートを敷き・
一体 何をするのか？＞
＜２０年前の…＞
(渚) あ～！
＜そして 気になる…＞
＜２０年前から
タイムスリップして来た・
ヤマンバギャル達への
街の反応は？＞
＜突然…＞
＜…２人＞
＜そして＞
(渚) あ～！
(朝日) え～！
(観客) え～！
＜そう 当時の
ヤマンバギャルにとって・
地べたで食事をするのは
当たり前＞
＜当時は人気があったせいか・
誰からも
怒られなかったというが…＞
(渚) あ～ もう…｡
やめて！ 教育に悪いから｡
＜やはり…＞
この２人のこと｡
(渚) 昔…｡
今 見て…｡
うん ならない｡
いや でも…｡
(誠子) 腹いっぱいになったしさ｡
(村長) 腹いっぱいだよ もう｡
＜タイムスリップして来た
ヤマンバ達＞
(村長) 袋に入れんべ｡
(誠子) ちゃんとね｡
＜なんと ちゃんと…＞
＜ヤマンバ達＞
＜実は これもヤマンバの生態＞
＜彼女達にとって
渋谷は愛する街＞
＜ゴミは 自分達で
必ず持って帰っていた＞
＜さらに…＞
(誠子)
マジだるいよ ゴミ 何してんの？
(村長) 何してんの？
(村長)拾うべ ちょっと ちゃんと｡
(誠子)何？
(渚) ウソやろ？
ひとが出したゴミも拾うんや｡
なるほどな！
＜渋谷を愛するあまり・
関係ないゴミまで
拾って回っていたという＞
＜これも 当時の当たり前＞
…になって来るわ｡
＜食事も終わったヤマンバ達
すると ついに…＞
(誠子) あっ やろう！
(村長) やろう やろう！
(誠子) やろう！
＜取り出したのは…＞
♪～
(渚) ラジカセ？
(渚) 踊ってるやん ウソやろ？
＜当時のヤマンバは・
街中でパラパラを踊りだすのが
当たり前だった＞
＜若い女性を中心に…＞
＜ヤマンバ達の間でも大ブーム＞
＜センター街の至る所で踊る
ヤマンバを見に・
大勢の見物人が
押し寄せたという＞
(渚) …がおったらしいけど｡
え～…｡
いろんな方に聞いたら…｡
それ どう思う？
最初 見た時 ヤバいなって
思ったんですけど…｡
反対に 何か いいなって｡
岡井ちゃんが…｡
絶対 やっちゃってる
やる自信がある すごく｡
だから 何か 今でいうと マジ…｡
ああいうことやってんの｡
ぺえに失礼やわ！
＜次回 芸能界の登竜門
堀越高校を大調査＞
＜恋愛って どうなってるの？＞
(河北) 恋愛禁止なんで｡
好きですって言われた時 あった？
言われたことあるかも…｡
＜お楽しみに！＞