ぜ）はい！ということでね
今日はね
ぜ）マイッキーが予約してくれた
リゾートに遊びに来ました！
（テロップ）マイッキーが予約してくれた
マ）ぼくが予約しました！
マ）しかもね！なんと！
ここのリゾート
マ）１００円で予約できました！
（テロップ）１００円で予約できました！
マ）１００円だよ！
ぜ）えっ！？ちょっと待って！
１００円！？
マ）うん！
ぜ）こんなきれいで
すごいところが？えっ！？
（テロップ）こんなきれいですごいところが？
ぜ）１００円！？
（テロップ）１００円！？
マ）そうそうそう！
ぜ）なんか怪しくない？
マイッキー１００円って・・
（テロップ）なんか怪しくない？１００円って・・
ぜ）安すぎる
（テロップ）安すぎる
マ）大丈夫！大丈夫！
マ）あっ！ただ１つ
注意されたことがある
（テロップ）ただ１つ注意されたことがある
マ）日が暮れる前に・・
（テロップ）日が暮れる前に・・
マ）絶対に
（テロップ）絶対に
マ）絶対に！
（テロップ）絶対に！
マ）家の中に入れって
言われたの
（テロップ）家の中に入れって言われたの
ぜ）家の中？家って
そこの家だよね？
ぜ）日が暮れる前に家の中に
入らないといけないの？
（テロップ）日が暮れる前に家の中に
マ）そう！そして
マ）朝になるまで絶対に
家の外に出てはいけないんだって
（テロップ）朝になるまで絶対に
ぜ）えぇ？朝になるまで
家の外に出てはいけない？
ぜ）なんかちょっと変じゃない？
ぜ）こわいからぼく
帰ろうかな・・
（テロップ）こわいからぼく帰ろうかな・・
マ）えっ！？
マ）せっかくぼくが
安いリゾート探してきたんだから
マ）帰らないでよ！
マ）一緒に遊ぼう！
ぜんいちきゅん！
ぜ）えぇ～！？
ぜ）どういうことだ！？
ぜ）まぁいいけれども
ぜ）日が暮れたら
いったい何が起きるんだ？
（テロップ）日が暮れたら
ぜ）まぁでも
いったい何が起きるんだ？
ぜ）日が暮れる前に家に入れば
良いっぽいしまぁ良いか！
（テロップ）日が暮れる前に家に入れば
マ）そしてこれ！
マ）早速だけどさ
ぜ）うん！
マ）ここのリゾートの
目玉で遊ぼう！
マ）飛び込み台です！
ぜ）おぉ～！なんか
すごい高いなぁ！これ！
マ）おぉ～！
ぜ）まぁ登るか！
マ）うん！
ぜ）これ飛び込み台なの？
なんかすごいなぁ！これ！
マ）高いよ！
ぜ）おぉ～！
すごい高いぞ！
ぜ）ってことで上って
いきたいと思います！
マ）おぉ～！
ぜ）おっ！
ぜ）よしよしよし！
ぜ）到着したぞ！
マ）あぁ～！すごいね！
ぜ）おぉ～！
マ）あぁ～！
ぜ）すごいぞ！これ！
ぜ）絶景だなぁ～！
マ）うんうんうん！
ぜ）えぇ～それで
ぜ）飛び込み台は、そこかぁ！
マ）続いていくから
先に進んでいいよ！
ぜ）オッケー！
ちょっとこれ
ぜ）落ちたらちょっと
ぜ）もう１回のぼり直しだから
気をつけよう！
マ）気をつけて！
ぜ）ひょいっと！
ぜ）ひょい！
マ）おぉ～！
マ）ほいっ！
ぜ）おっ！来れたぞ！
マ）ひょい！
ぜ）来れました！一番上に！
マ）ほいっ！
ぜ）マイッキー気をつけて！
マ）あぁ～！
ぜ）落ちないようにね！
マ）ほい～！あぁ～！
飛び込み台！
ぜ）おぉ～！
マ）高いね！
ぜ）これすごいぞ！
ぜ）相当高いところから
これ飛び降りるの？海に！
マ）すごい良いリゾートだよね！
ぜ）うん！
（テロップ）すごい良いリゾートだよね！
マ）素晴らしいリゾートだ！
（テロップ）素晴らしいリゾートだ！
マ）来てよかった！
（テロップ）来てよかった！
マ）うん！お先！
マ）わぁ～！
ぜ）おぉ～！
マ）すごい！
ぜ）えっ！？
マ）ぜんいちくんもおいでよ！
マ）楽しい！楽しい！
（テロップ）楽しい！楽しい！
ぜ）僕もやってみるか！
行くぞ！
マ）う～ん！
ぜ）ジャーンプ！
ぜ）おぉ～！すごい！
ぜ）おぉ～！
マ）おぉ～！
ぜ）この飛び込み台はねぇ
ぜ）楽しいかもしれないなぁ！
ぜ）おぉ～！
マ）最高だよね！
マ）ここ最高！
（テロップ）ここ最高！
ぜ）もう１回やろうかな！
今日はこれで遊びまくろう！
マ）うんうんうん！
遊びまくろう！
（テロップ）夕方
マ）キャンプファイヤー楽しい！
ぜ）うん！
マ）お肉もおいしい！
マ）最高！最高！
本当に楽しい！
マ）ここ来て良かったね！
ぜんいちきゅん！
（テロップ）ここ来て良かったね！ぜんいちきゅん！
ぜ）あれ？ただマイッキー
ぜ）もう日が・・
マ）うん？
ぜ）もう日が暮れるけれども
急いで家の中に入らないと
（テロップ）日が暮れるけれども
マ）もう少しゆっくりしてから
家に帰ろうよ！うん！
（テロップ）もう少しゆっくりしてから
家に帰ろうよ！
マ）お肉おいしい！うん！
マ）あぁーいい所
（テロップ）あぁーいい所
マ）あぁ～！海も最高だねぇ～！
う～ん！
ぜ）えっ！？ただ
マイッキーちょっと
ぜ）ヤバいんじゃない？
もう日が暮れた気がするんだけれども
（テロップ）ヤバいんじゃない？
マ）え・・？
マ）うそ？
ぜ）ほらっ！
マ）大丈夫でしょ！
ぜ）えっ！？
（テロップ）大丈夫でしょ！
マ）もう少し
ゆっくりしたいんだけれども・・
（テロップ）もう少し
マ）ダメかな？
（テロップ）ダメかな？
ぜ）いやぁ！ただマイッキー！
ぜ）言われたことを守らないと
ヤバいよ！
ぜ）日が暮れるぞ！これ！
ぜ）なんかイヤな
予感がするし・・
（テロップ）なんかイヤな予感がするし・・
マ）えぇ～？
マ）ん・・まぁ
マ）まぁそうだね！
マ）家に帰ろうか！
ぜ）うん！帰ろう！
マ）真っ暗になっちゃった！
マ）うん？
マ）え・・？
ぜ）ちょっと待って！
マイッキー！ストップ！
マ）うん？
ぜ）あれ？
ぜ）なんか
ぜ）そこの・・え・・
ぜ）なんかそこに
誰かいるんだけれども
（テロップ）なんかそこに誰かいるんだけれども
ぜ）え・・？
マ）う～ん・・
ぜ）誰だ！？
ぜ）え・・？
マ）他の観光客じゃない？
（テロップ）他の観光客じゃない？
マ）他に来てる人！
マ）挨拶してくるよ！
（テロップ）挨拶してくるよ！
マ）お～い！
こんにちは！
マ）ほいっ！
マ）あっ！あっ！
マ）何この人！
ぜ）えっ！？
（テロップ）何この人！
マ）おそってくる！
ぜ）えっ！？
（テロップ）おそってくる！
マ）なに！？
ぜ）ちょっと待って！待って！
ぜ）マイッキー！
マ）なに！？ぜんいちくん！
ぜ）えっ！？
マ）何この人！？
ぜ）えぇ～！？
ちょっと待って！
ぜ）これマイッキー！
よく見ると
ぜ）これお化けじゃん！
マ）うそ！？うそうそ！？
ぜ）マイッキー！
（テロップ）お化けがいる！逃げないと！
マ）あっ！あっ！
ぜ）ちょ・・ちょっと
（テロップ）お化けがいる！逃げないと！
ぜ）とりあえず家の中に
逃げこもう！
（テロップ）お化けがいる！逃げないと！
マ）なんで？
ぜ）おぉ～！
（テロップ）お化けがいる！逃げないと！
ぜ）ちょっと追いかけて
くるぞ！おっ！
マ）なんでなんで！？
（テロップ）お化けがいる！逃げないと！
ぜ）あっ！
マ）なんで！？なんでなんで！？
ぜ）あっ！あっ！
マ）ぜんいちくん！
マ）はやく！はやく！
ぜ）オッケー！オッケー！
オッケー！
マ）はやく入って！
ぜ）あっ！
マ）あっ！
マ）来てるよ！
ぜ）おぉ～！
ぜ）扉閉めよう！
ぜ）えぇ～！
マ）ダメだ！来た！
ぜ）えっ！えっ！えっ！
えっ！えっ！？
ぜ）ちょっと待って！
マ）まだいる？
ぜ）えぇ～！？
ぜ）なんか・・
ぜ）追いかけてくるんだけれども！
マ）うそ！？
ぜ）やっぱりさぁマイッキー！
ぜ）おぉ～！マイッキー！
そんなところに隠れてたのか！
マ）え・・？
ぜ）おぉ～！やっぱり
マイッキー！
ぜ）これさぁ
マ）うん！
ぜ）訳ありのリゾート
だったんだよ！
（テロップ）訳ありのリゾートだったんだよ！
ぜ）これお化けが出る
リゾートなんて・・
（テロップ）お化けが出るリゾートなんて・・
マ）えぇ～？
ぜ）えぇ～！というか
（テロップ）訳ありすぎるリゾートだった
ぜ）なんかお化けがさぁ
ぜ）おぉ～！あぁ～！
（テロップ）訳ありすぎるリゾートだった
ぜ）お化けがずーっと
家の外をウロチョロしてさ
（テロップ）お化けがずーっと
ぜ）えぇ～！中にまさか
入ってこないよね？
（テロップ）中にまさか入ってこないよね？
マ）えっ！ぼくが扉をおさえる！
ぜ）うん！
（テロップ）ぼくが扉をおさえる！
マ）ドアをおさせて
おかないと・・
（テロップ）ドアをおさせておかないと・・
マ）あっ！
ぜ）あっ！
マイッキー頼むよ！
ぜ）ドアをおさえておいて！
マ）あぁ～！
ぜ）あぁ～！
ぜ）このお化けが中に
入ってこないようにね！
マ）まかせて！
ぜ）おぉ～！ちょっと！
マ）わぁ～！怖い！
ぜ）まずいぞ！
マイッキー僕たち
ぜ）ちょっと閉じこめられたぞ！
この家の中に！
（テロップ）翌朝
ぜ）おぉ～！朝になってる！
マ）あ・・
マ）うん！あぁ～！
ぜ）おぉ～！あれ？
ぜ）お化け？
マ）はぁ～！
ぜ）あれ？お化け
消えたんじゃない？
ぜ）これもしかしてだけれども！
マ）よかった！
マ）ドアをおさえてて僕・・
（テロップ）ドアをおさえてて僕・・
マ）一睡もできなかったんだよ！
（テロップ）一睡もできなかったんだよ！
マ）はぁ！はぁ！
ぜ）いや！待って！待って！
ぜ）まだ外にいるかもしれないから
一応確認するね？
（テロップ）まだ外にいるかもしれないから
マ）うん・・
ぜ）え・・？いないよね！？
ぜ）３２１　オープン！
ぜ）うん？
ぜ）おぉ～！いない！
よかった！よかった！
マ）大丈夫？
（テロップ）朝になってお化けはいなくなったみたい
マ）あぁ～！
ぜ）はぁ～！
（テロップ）朝になってお化けはいなくなったみたい
マ）よかったー！
マ）はぁ～！
ぜ）そっか！
（テロップ）朝になってお化けはいなくなったみたい
ぜ）マイッキー！ドアを
おさえていてくれたから
ぜ）一睡もしてないよね？
僕もね
ぜ）怖くて眠れませんでした！
マ）うん！怖かった！
マ）けど、大丈夫みたい！
ぜ）よかった！助かったー！
ぜ）まぁただマイッキー！
マ）うん！
ぜ）バカンスは中止だな！
マ）そうだね・・
ぜ）僕たちは
ぜ）セキュリティを作って
あのお化けを
（テロップ）セキュリティを作ってあのお化けを
ぜ）退治しましょう！
マ）わかった！退治しよう！
（テロップ）退治しましょう！
ぜ）よーし！ということで
ぜ）マイッキー！トラップをねぇ
作りたいと思います！
ぜ）あのお化けを退治する
トラップです！
（テロップ）あのお化けを退治するトラップです！
マ）作ろう！作ろう！
ぜ）あのお化けの特徴としては
ぜ）僕たちを追いかけてきて
ぜ）家のまわりを
ウロチョロします！
（テロップ）家のまわりをウロチョロします！
マ）うんうんうん！
ぜ）だから
（テロップ）家のまわりをウロチョロします！
ぜ）この家のまわりに
トラップを作ればすべては解決する！
マ）おぉ～！
（テロップ）この家のまわりに
トラップを作ればすべては解決する！
ぜ）という僕の計算があります！
（テロップ）この家のまわりに
トラップを作ればすべては解決する！
マ）たしかに！たしかに！
ぜ）だからまず
ぜ）ここをこうやって・・
ぜ）このさぁ
（テロップ）ドアの前に穴を掘って
トラップを作っていく
ぜ）ドアの前！
マ）うん！
（テロップ）ドアの前に穴を掘って
トラップを作っていく
ぜ）ドアの前をこうやってね
（テロップ）ドアの前に穴を掘って
トラップを作っていく
マ）はい！はい！
ぜ）壊して
（テロップ）ドアの前に穴を掘って
トラップを作っていく
ぜ）ここに落とし穴を
（テロップ）ドアの前に穴を掘って
トラップを作っていく
ぜ）作りたいと思います！
（テロップ）ドアの前に穴を掘って
トラップを作っていく
マ）はい！はい！
ぜ）そうしたらここにねぇ
ぜ）ピストンをこうやって置いて
マ）はい・・
ぜ）そうしたら
ぜ）ここにね、まず
ぜ）粘着ピストンを
こうやって設置しまーす！
マ）おぉ～！
ぜ）で、反対側も同様でね
マ）はい！
ぜ）反対側も
ぜ）そうそうそう！
そんな感じで
ぜ）設置してください！
マ）はい！
ぜ）そうしたら・・
マ）うん！
ぜ）こうやって・・
マ）おぉ～？
ぜ）こうやって
マ）うん？何を作るんだ！
ぜ）うん！
ぜ）家の中にまでね
マ）おぉ～！
マ）繋がっちゃった！
ぜ）のばしていきます！
マ）はい！はい！
ぜ）まぁね作るものはね
至って単純でシンプルです！
マ）えぇ？お化け倒せるかなぁ？
ぜ）えーっと
ぜ）こうやって
設置してと！
マ）おぉ～！
マ）はい！はい！
ぜ）リピーターをね
こんな感じで設置して
ぜ）レッドストーンをね
こう敷きます！
マ）なるほど？
ぜ）よし！いいぞ！いいぞ！
ぜ）こんな感じ！
ぜ）そしたら・・
マ）うん！
マ）そしたら？
ぜ）そうだなぁ～！
ぜ）どこに設置しようかなぁ？
ぜ）レバーをどこに設置するか
迷うなぁ！
ぜ）落とし穴もうちょっと
深くしようかなぁ！
マ）ほいっ！
ぜ）よし！落とし穴の深さは
ぜ）まぁこれくらいに
しておくか！
ぜ）よし！そうしたらね
ここを・・
ぜ）くり抜きます！
ぜ）まぁねどんなセキュリティが
できるか楽しみにしていてください！
（テロップ）どんなセキュリティが
マ）楽しみ！
ぜ）で、ガラスをね
設置しましょう！
ぜ）ガラスをここに
こんな感じで
ぜ）設置します！うん！
ぜ）で、ここは一段低くして
ぜ）そうしたらねぇ
ぜ）ここに降りるために
ぜ）えぇ～うん！そうだな！
ぜ）こんな感じでね
ぜ）地下へのね通路を
作りまーす！
マ）おぉ～！すごい！すごい！
ぜ）まぁこんな感じかな？
ぜ）うん！完璧だなぁ！
ぜ）これで完璧だな！
ぜ）そしたら、ここを・・
ぜ）まぁ落下ダメージを
なくすために
ぜ）ここをスライムにしてと！
ぜ）こっち側をハシゴにして
ぜ）うん！
ぜ）ここから落ちて
マ）おぉ～！
ぜ）下にね
ぜ）行くことができるように
なりました！
マ）すごーい！
ぜ）よし！そうしたら
ぜ）ここにねレバーを設置します！
ぜ）で、引くことによってね
ぜ）これ見て！
マ）おぉ～！
マ）すごい！おぉ～！
ぜ）ここを引くと
開け閉めできます！
（テロップ）ここを引くと開け閉めできます！
ぜ）ということで
ぜ）これでね、ほぼ落とし穴は
完成かな！
マ）うんうんうんうん！
ぜ）こう閉じてと！
ぜ）で、ここは閉まってるから
マ）うんうんうん！
ぜ）おっとと！ここは
道にしよう！
ぜ）これでオッケー！
で、あとはここの上にね
ぜ）砂をおきます！
マ）おぉ～！
ぜ）これでねぇ落とし穴
完成です！
マ）すごい！すごい！すごい！
ぜ）マイッキー！
下に行ってさぁ
ぜ）レバーを引いてみてよ！
マ）オッケー！
マ）３２１
ぜ）おっ！見てください！
ぜ）これでね下にね
マ）あぁ～！
（テロップ）落とし穴が完成
マ）落ちてきた！
ぜ）落とし穴が出来てね
（テロップ）落とし穴が完成
ぜ）下にね、お化けが
落ちまーす！
（テロップ）落とし穴が完成
ぜ）お化けはねぇずーっとね
僕たちのね
（テロップ）落とし穴が完成
ぜ）この家のドアの前に
張り付いていたから
ぜ）このドアの前にね
ぜ）足元をね落とし穴にしました！
マ）うんうんうん！完璧だ！
ぜ）そしてね！次すること
なんだけれども・・
マ）なんだ？
ぜ）えーっとねぇ
ぜ）ディスペンサーを
ここに設置します！
（テロップ）ディスペンサーをここに設置します！
ぜ）で、この中に何を
入れると思う？マイッキー！
（テロップ）でこの中に何を入れると思う？
マ）何だろう？
マ）倒すもの？
何だろう？
ぜ）見て！これ！
ぜ）溶岩入りバケツです！
（テロップ）溶岩入りバケツです！
ぜ）マグマをね入れました！
マ）おぉ～！
マ）すごいねぇ！
ぜ）よーし！ということで
ぜ）これで完璧です！
ぜ）ここにボタンを設置して
マ）おぉ～！
ぜ）お化けをね落とし穴に
落としたら
ぜ）このボタンを押してね
ぜ）マグマをねお化けにね
（テロップ）お化けを落とし穴で
捕まえてマグマでたおす作戦
ぜ）あてたいと思います！
（テロップ）お化けを落とし穴で
捕まえてマグマでたおす作戦
マ）うん！うん！うん！
（テロップ）お化けを落とし穴で
捕まえてマグマでたおす作戦
ぜ）それでマグマでね
あのお化けを倒しましょう！
マ）オッケー！
（テロップ）お化けを落とし穴で
捕まえてマグマでたおす作戦
ぜ）さすがにお化けもね
（テロップ）お化けを落とし穴で
捕まえてマグマでたおす作戦
ぜ）マグマの中に落ちたらね
（テロップ）お化けを落とし穴で
捕まえてマグマでたおす作戦
ぜ）まぁひとたまりも
ないでしょう！
ぜ）まぁとりあえずこれで
ぜ）セキュリティは完成かな？
ぜ）う～んと・・
ぜ）とりあえず
１個目完成です！
ぜ）うん！
マ）１個目！？
マ）お化けは１体だけだし
セキュリティはこれだけで充分じゃない？うん！
（テロップ）お化けは１体だけだし
セキュリティはこれだけで充分じゃない？
マ）昨日一睡もできなくて
マ）疲れちゃったから
マ）お休みしようよ！
ぜんいちきゅーん！
ぜ）あぁ～まぁ
ぜ）１個で大丈夫かな？
セキュリティ・・
（テロップ）１個で大丈夫かな？セキュリティ・・
マ）大丈夫でしょ
ぜ）う～ん・・
（テロップ）大丈夫でしょ
ぜ）まぁでもたしかにさぁ
ぜ）僕たち寝てないからなぁ！
昨日徹夜だったし！
マ）そうなの・・
ぜ）日が暮れるまで寝ましょう！
マ）うん！寝ましょう！
マ）休んで体力温存しよう！
（テロップ）夜
ぜ）うぅ・・
ぜ）あぁっ！
ぜ）えっ！？
ぜ）うん！？
ぜ）あれっ！？
ぜ）もう夜じゃん！
（テロップ）もう夜じゃん！
ぜ）寝過ごしたぞ！
ぜ）やばいな！やばいな！
ぜ）マイッキーを起こさないと！
ぜ）マイッキー！起きて！
ぜ）マイッキー！
マ）うん？うん？
マ）あ・・あ・・あぁ！
ぜ）おっ！
マ）え・・？どうしたの？
お化け？出た！？
マ）あ・・
ぜ）いや・・
ぜ）マイッキー！夜です！
ぜ）確認しに行きましょう！
ぜ）お化けがいるかどうか！
まず、お化けいるのか！？
マ）あぁ～落ちちゃった！
確認しよう！
ぜ）うん！
マ）よしよし！
ぜ）ちょっと外出てみよう！
マ）出てみよう！
ぜ）お化けをねぇこの家の前まで
誘導したいんだよね！
ぜ）３２１　オープン！
ぜ）いるなぁ！
ぜ）昨日と同じところに
お化けがいるぞ！
（テロップ）昨日と同じところにお化けがいるぞ！
マ）誘導できそう？
ぜ）えーっと・・ちょっとマイッキー
僕誘導してくるよ！
マ）オッケー！
ぜ）お化けに近づいて・・
マ）あぁ～！
ぜ）こんばんは！
ぜ）おぉ～！ちょっと！
マ）気をつけて！
ぜ）足がけっこう速いぞ！
ぜ）ただ大丈夫です！
マ）あっ！
ぜ）行くぞ！マイッキー！
入ろう！入ろう！
マ）入って！入って！
ぜ）中に入って！
マ）閉めて！
ぜ）ギリギリで扉を閉める！
ぜ）よーし！
マ）あ・・！
ぜ）そしたら
マ）いるよ！外に！
ぜ）ここの下に落ちてと！
マ）うんうんうん！
ぜ）えーっと
ぜ）そしてこのレバーを
引くとね
ぜ）お化けがね
落ちてくるはずです！
マ）だといいんだけど！
ぜ）今ねお化けはね
ぜ）ドアの前でね
ぜ）僕たちが外に出てくるのを
ぜ）待ってるはずだからね！
ぜ）マイッキーちょっと
レバーを引いてみて！
マ）いい？
ぜ）マイッキーにまかせるよ！
マ）３２１　いるかな！？
ぜ）おぉ～！
マ）あっ！いた！
ぜ）まんまと引っ掛かったぞ！
マ）おぉ～！
ぜ）じゃあもうこれ
ぜ）閉めてと！
マ）よしよしよし！
ぜ）おぉ～！お化け！
マ）やったー！
ぜ）やったー！ひっかけたぞ！
マ）うんうん！
ぜ）で、このボタンを押せばね
ぜ）お化けは
マ）おぉ～！やったー！
ぜ）マグマによってね
ぜ）成仏します！
ぜ）よーし！お化けを倒したぞ！
やったー！
（テロップ）お化けの退治に成功
マ）余裕だった！倒したね！
ぜ）うん！
（テロップ）お化けの退治に成功
ぜ）倒しました！お化け！
マ）う～ん！
（テロップ）お化けの退治に成功
ぜ）楽勝だったな！これ！
（テロップ）楽勝だったな！
マ）楽勝だった！
ぜ）うん！
（テロップ）楽勝だった！
ぜ）よーし！
ということでね
ぜ）僕たちのリゾートに
平和が戻りました！
マ）うん！
（テロップ）僕たちのリゾートに平和が戻りました！
ぜ）お化けを倒しました！
マ）よかったね！
（テロップ）お化けを倒しました！
ぜ）やったね！
マ）ハッピー！
マ）よしよしよし！
ぜ）えーっと・・
ぜ）えぇ！？ちょちょ
マ）おぉ～！
どうしたの！？
（テロップ）大量のお化けがいるんだけど！
ぜ）ちょっと待って！今・・
マ）あっ！うそ！？
（テロップ）大量のお化けがいるんだけど！
ぜ）うおぉ～！
マ）えっ！？
ぜ）待って！
マ）見間違いじゃない！
ぜ）えっ！？
見間違いじゃないよね！？
ぜ）えっ！？これ
マ）うそ！？
ぜ）えぇ～！？
マ）えっ！？うそでしょ！？
ぜ）え・・？
ぜ）なんか・・
マ）うそうそうそ！？
ぜ）えっ！？
どこいった！？
ぜ）あっ！あぁ～！
マ）うそ！？
ぜ）うそでしょ！？
ぜ）なんかお化けが
ぜ）大量に現れたんだけれども！
ぜ）なな・・なんで？
これ
ぜ）僕たち家に閉じ込められた！？
これもしかして！
マ）ど・・どうしたらいいの？
ぜ）えっ！？
ぜ）１体じゃなかったの！？
（テロップ）お化けは１体だけじゃなかったらしい
ぜ）おばけ！えっ！？
えぇ～！？
（テロップ）お化けは１体だけじゃなかったらしい
マ）ぼくたち大量の
お化けに殺されちゃうの！？
（テロップ）ぼくたち大量の
マ）えっ！？うそ！？
ぜ）えっ！？
マ）なんで！？
ぜ）なんか・・
マ）はぁ～！
ぜ）解決策はないの？
（テロップ）解決策はないの？
ぜ）ちょっと・・
マ）なんかないの？
ぜ）ここの家の中で
解決できるものがないか調べよう！
（テロップ）ここの家の中で
ぜ）ベッド・・？
ぜ）えっと暖炉があって
マ）う～ん・・
ぜ）えーっと
ぜ）作業台と・・
ぜ）えぇ～かまどと・・
ぜ）あっ！うん？
マ）うん？
ぜ）まって！なんか僕・・
ぜ）なんか変なものを
発見したんだけれども！マイッキー！
（テロップ）なんか変なものを
発見したんだけれども！
マ）なに見つけたの？
ぜ）この中に
レバーが奥にあるぞ！
ぜ）これ！
マ）う～ん？
ぜ）隠しレバーがある！
引いてみよう！
（テロップ）隠しレバーがある！引いてみよう！
マ）引いてみて！
ぜ）行くよ？
マ）うん！
ぜ）３２１　引きます！
ぜ）うん？
マ）何も起きないよ？
（テロップ）何も起きないよ？
ぜ）いや！マイッキー！
マイッキー！
ぜ）うしろ！うしろ！うしろ！
マ）うん？
マ）あっ！
ぜ）えっ！？
マ）あれ！？
なんだこれ！？
マ）え・・？
（テロップ）隠し通路があらわれた
ぜ）えっ！？なんか・・
ぜ）隠し通路みたいのが
出てきたんだけれども！
（テロップ）隠し通路があらわれた
マ）えっ！？
マ）あぶないよ！
入んないほうが良いよ！
（テロップ）あぶないよ！入んないほうが良いよ！
マ）怪しくない？
マ）中にお化けがいたら
どうするの！？
（テロップ）中にお化けがいたらどうするの！？
ぜ）ただマイッキー！
この中にねぇ
ぜ）解決策があることを
かけるしかないよ！
ぜ）だって、そうしないと
僕たち、このお化けに
ぜ）やられてしまう！
マ）たしかに・・
ぜ）こーんなにいっぱいいたら
勝てないよ！さすがに！
マ）けど何があるか不安だよ！
（テロップ）けど何があるか不安だよ！
ぜ）よし！入ります！
ぜ）僕は行くぞ！
マ）気をつけてね！
ぜ）大丈夫！
ぜ）かけるぞ！ここに！
マ）わぁわぁわぁ！
ぜ）この通路にかけます！
ぜ）おっ！
マ）大丈夫かな？
マ）うん？
ぜ）えっ！？待って！待って！
ぜ）これすごくない？
マ）なんだこれ！？
ぜ）え・・
マ）なになになに？
ぜ）え・・？
ぜ）これ・・！
ぜ）アーマーじゃん！
まずアーマーがあって・・
ぜ）アーマーがあるぞ！
やったー！
ぜ）しかもダイヤモンドの
アーマー！
マ）おぉ～！
ぜ）これさぁ！
ぜ）ロケランじゃん！
ロケットランチャーだよ！
ぜ）これ！マイッキー！
マ）おぉ～！やったー！
ぜ）えぇ～！？
マ）すごい！すごい！
ぜ）で、これツルハシもあって・・
ぜ）あっ！パンもあるし
ぜ）ロケットランチャーの
弾もあるぞ！
（テロップ）ロケランやダイヤ装備や
ツルハシやパンをゲットできたぞ！
ぜ）ロケットもあります！
（テロップ）ロケランやダイヤ装備や
ツルハシやパンをゲットできたぞ！
ぜ）装備が整ったぞ！
（テロップ）ロケランやダイヤ装備や
ツルハシやパンをゲットできたぞ！
ぜ）このさぁロケランでさ
（テロップ）ロケランやダイヤ装備や
ツルハシやパンをゲットできたぞ！
ぜ）お化け倒そうよ！
マ）いい案だと思うけどさぁ
ぜ）うん！
マ）待ってよ！
ぜ）なに？なに？なに？なに？
マ）ドアの前にお化けが
たくさんいて外には出れないよ？
ぜんいちきゅん！
（テロップ）ドアの前にお化けが
たくさんいて外には出れないよ？
ぜ）たしかに！
外に出ようとすると
ぜ）お化けが待ち伏せ
してるのかぁ！
ぜ）たしかに外出れないなぁ！
ぜ）なんか外に出る
方法はないかな？
（テロップ）なんか外に出る方法はないかな？
ぜ）どうにかして！
マ）ないかなぁ？
ぜ）あ！待って！待って！
マイッキー！
マ）うん？
ぜ）これさぁ煙突がね
あるじゃん？
ぜ）煙突！
マ）うん！
ぜ）煙突から屋根の上まで
行けるんじゃない？これ！
（テロップ）煙突から屋根の上まで
行けるんじゃない？
マ）行ける？
ぜ）うん！
マ）気をつけてね！
ぜ）あぁ！やっぱり
煙突から上行けるぞ！
ぜ）これ！
マ）えぇ？
ぜ）よいしょ！
登って行く！
ぜ）よしよしよしよし！
ぜ）おぉ！
マ）行ける？
ぜ）マイッキー！
屋根まで来れたよ！
マ）待って！行く！おぉ～！
ぜ）おっ！おぉ～！
マイッキー！
ぜ）おぉ～！そして！
ぜ）お化けは・・
マ）いる？
（テロップ）お化けは・・
ぜ）いるのか？
（テロップ）いるのか？
ぜ）おっ！おぉ～！
いるいるいる！
（テロップ）お化けはまだいた！倒すしかない！
ぜ）お化けいる！
マ）いる？
（テロップ）お化けはまだいた！倒すしかない！
ぜ）マイッキー！
マ）いや～！すごい数いるよ！
（テロップ）お化けはまだいた！倒すしかない！
ぜ）おぉ～！すごいなぁ！
ぜ）この数は！
マイッキーこれでねぇ
（テロップ）お化けはまだいた！倒すしかない！
ぜ）このロケットランチャーで
お化けを倒そう！
マ）倒せるのかな？
ぜ）倒すしかない！
ぜ）ということで
ぜ）全員倒します！行くぞ！
ぜ）行きます！
一旦下に降ります！
マ）あっ！おっ！おっ！
ぜ）おっ！ものすごい
追われてるぞ！
ぜ）ただねぇ家を巻き添えに
したくないから
ぜ）ここら辺で・・
マ）気をつけて！
ぜ）行くぞ！発射！
ぜ）おぉ～！巻き添えを
食らってしまった！
マ）わぁ～！すごいすごいすごい！
マ）わぁ～！わぁわぁ！
ぜ）あと・・
ぜ）数体だ！
ぜ）いけっ！
マ）おぉ～！
マ）ナイス！ナイス！ナイス！
ぜ）よーし！
ぜ）あと少しだ！行け！
マ）おっととと！
わぁわぁ！
ぜ）もう
ぜ）ミサイル発射しまくるぞ！
マ）ナイス！
ぜ）よーし！
（テロップ）お化けたちをやっつけた！
マ）おぉ～！
ぜ）やったー！倒した！
（テロップ）お化けたちをやっつけた！
マ）すごい！全部倒した！
ぜ）全員倒した！
マ）これでもう
お化けの心配はなさそうだね！
（テロップ）これでもう
ぜ）よーし！ってことで
マイッキー！
ぜ）明日は遊びまくろう！
マ）うんうんうん！
（テロップ）翌日２人は
バカンスを楽しみました
マ）今日はたくさん楽しめたね！
（テロップ）今日はたくさん楽しめたね！
マ）もうお化け全員たおしたし
（テロップ）もうお化け全員たおしたし
マ）今日は日が暮れても
バーベキュー続けちゃおうか！
（テロップ）今日は日が暮れても
マ）わぁ～！いいね！
ぜ）うん！
マ）あぁ～！おいしい！
パンおいしいな！
ぜ）よし！
マ）うんうんうん！
ぜ）じゃ僕も
マ）最高だね！
ぜ）食べるぞ！
マ）楽しかったー！
ぜ）いやぁ～！おいしいなぁ！
ぜ）うん！
マ）うんうん！
ぜ）いや～バーベキュー
楽しかったー！
（テロップ）お化けを倒せて
良かったな！