｢ｸﾞｯﾊﾞｲ 君の
運命のﾋﾄは僕じゃない｣
｢辛いけど否めない
でも離れ難いのさ｣
(狩野)『家､ついて
行ってｲｲですか？』
(狩野)ということで
まずはですね
(矢作)普通のﾌｨﾘﾋﾟﾝ飯が
まずわかんないから｡
(松尾)ﾌｨﾘﾋﾟﾝ料理って…｡
(狩野)直売所いいですね｡
(長田)いいな｡
(松尾)安い｡
(狩野)お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ)そうなんですね従兄弟の方｡
はい｡
家 ついて行ってｲｲですか？
(ｽﾀｯﾌ)行田から｡
お気をつけて｡
(狩野)ありがとうございます｡
(大木)買いにきたんだ｡
(狩野)ちょっとありますね｡
遠いね｡
(ｽﾀｯﾌ)すごいのどかな場所ですね｡
(ｽﾀｯﾌ)あの…｡
(ｽﾀｯﾌ)すみません｡
(ｽﾀｯﾌ)いいんですか？
どうぞ｡
(松尾)全然わかんない｡
(大木)全部 大丈夫？
(ｽﾀｯﾌ)そうです そうです｡
(矢作)関係…｡
仕事のことじゃなくてね｡
(ｽﾀｯﾌ)これは？
(長田)えっ！
(ｽﾀｯﾌ)すごいですね｡
(長田)そういうことか！
(ｽﾀｯﾌ)あっちが作業場｡
(大木)教えてくれた｡
れんたくん｡
(矢作)ﾔﾊﾞい
大変なとこ来ちゃったよ｡
(ｽﾀｯﾌ)ここが作業場｡ お父様の｡
これ なんですか？
(ｽﾀｯﾌ)ｽﾉｰﾓｰﾋﾞﾙ｡
(ｽﾀｯﾌ)あっ すみません｡
お父様 えっと…｡
(ｽﾀｯﾌ)先ほどは
ありがとうございました｡
ちょっと なんか作業場を
見せていただけるってことで｡
すみません｡
あっ すごい｡
こういう趣味です｡
(ｽﾀｯﾌ)あっ｡
そうそう そうそう｡
(ｽﾀｯﾌ)なるほど なるほど｡
本物だよ 本物｡
(ｽﾀｯﾌ)えっ すごい｡
猟をされてるんですね｡
狩って剥製にして｡
(ｽﾀｯﾌ)すごい｡
(ｽﾀｯﾌ)長いこともう｡
(ｽﾀｯﾌ)先ほど見せていただいた｡
そうそう｡
(ｽﾀｯﾌ)43年｡
こんにちは｡
息子さんですね｡ ごめんなさい｡
『家､ついて行ってｲｲですか？』
なんですけど｡
なんか…｡
(ｽﾀｯﾌ)すみません 本当にはい｡
姪っ子の｡
旦那｡
(ｽﾀｯﾌ)あっ そうなんですね｡
それの子どもが れんたれんた｡
(ｽﾀｯﾌ)れんたくん｡
じゃあ れんたくんの妹さん｡
そうそう｡
(ｽﾀｯﾌ)すごい ご家族が
たくさんいらっしゃって｡
(ｽﾀｯﾌ)すごい｡
めちゃめちゃ… はいはい｡
(ｽﾀｯﾌ)すごい立派なご自宅で｡
こんにちは｡
(ｽﾀｯﾌ)妹さん はい｡
すごい また続々と｡
(ｽﾀｯﾌ)何人で ここは
生活されてるんですか｡
だから自分の持ち家｡
ｱｲﾘｰﾝとせがれ｡
(ｽﾀｯﾌ)奥様も｡
私たちは 近くに
住んでるだけで
みんな親戚
なんですけど｡
(ｽﾀｯﾌ)ご挨拶
させてもらっていいですか？
え～っ すごい立派なご自宅｡
(ｽﾀｯﾌ)まず ちょっと
すみませんね｡
(ｽﾀｯﾌ)いえ とんでもないです｡
(ｽﾀｯﾌ)持ってくれる？
うん｡
ありがとうございます｡
こちらこそ｡
(狩野)れんたくん ありがとう｡
(大木)れんたくん
放送されてすごいじゃん｡
すみません｡
(ｽﾀｯﾌ)すみません
ありがとうございます｡
こちらが ﾘﾋﾞﾝｸﾞで｡
すごい立派 広い｡
(矢作)こういうところに
いっぱい並ぶのいいよね｡
(ｽﾀｯﾌ)こちらが 先ほどの｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ)台所のほうもいいですか？
すみません
ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ)ﾃﾞｨﾇ？
ﾃﾞｨﾇｸﾞｱﾝ｡
豚と豚の血を煮込んだやつ｡
豚の血｡
(ｽﾀｯﾌ)お風呂｡
あっ
大理石っぽい｡
大理石っぽいやつ｡
(ｽﾀｯﾌ)雰囲気ありますね｡
お二人のお部屋は
２階のほうになるんですか？
(ｽﾀｯﾌ)ここが じゃあ
(ｽﾀｯﾌ)いいお部屋ですね｡
(ｽﾀｯﾌ)２年｡
お熱いｷｽで｡
(ｽﾀｯﾌ)一目惚れでいいですね｡
(雷鳴)
(ｽﾀｯﾌ)なかなか久々ですね｡
ここまでの｡
ここ
お二人 同じお部屋で
寝ていらっしゃって｡
(ｽﾀｯﾌ)あっ ﾎﾝﾄだ きれいですね｡
(ｽﾀｯﾌ)脳出血｡ じゃあ 突然？
(ｽﾀｯﾌ)69歳｡
今日は ありがとうございます｡
どうも｡
(狩野)みんなが集まると
うれしいですね お父さん｡
(松尾)いいなぁ｡
(大木)いいね｡
(大木)親族はいいね｡
(ｽﾀｯﾌ)幸せ？
(ｽﾀｯﾌ)急にﾃﾚﾋﾞ意識｡
直してくれるんだけど｡
ﾐｼﾝで｡
(ｽﾀｯﾌ)やっぱり すごいですか｡
うん すごいね｡
ﾎﾝﾄに｡
でも…｡
収まってる？
収まってる？ 平気？
すみません 大変なのに｡
よし 来い！
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございました
今日は｡
すみません おじゃましました｡
ありがとうございました｡
さようなら｡
(大木)いい家だ｡
(矢作)ねぇ｡
見たね｡
いや～ すごい｡
昔の いわゆる
昭和のお父さんだけど…｡
でも やっぱ
(矢作)奥さんは｡
奥さんが｡
いや してます｡
いや… 絶対って｡
帰ってますよ｡
続いてですが
(大木)ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽを｡
(矢作)こういうの芸人は多いよね｡
(松尾)そうですね｡
(矢作)ほぼそんな人たちだもんね｡
(長田)ちゃれえっすね これ｡
(狩野)５時間 飲み放題は
酔っ払いますね｡
(矢作)ｼｬﾝﾊﾟﾝﾀﾜｰあったよ だって｡
(ｽﾀｯﾌ)すみません｡
ﾃﾚﾋﾞ東京なんですけど
今って少し
ねっ｡
(ｽﾀｯﾌ)お酒飲みたいから｡
(ｽﾀｯﾌ)飲み屋さん？
えっ！
家 ついて行ってｲｲですか？ って｡
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございます｡
あ 池袋｡
(矢作)すごいね｡
(松尾)部屋汚かったら
絶対 嫌ですけどね｡
(矢作)だから ﾎﾝﾄ 何にも
隠し事がない人なんだよ｡
乾杯｡
(大木)出会いなくてもいいから
行くんだね｡
(ｽﾀｯﾌ)結構飲みました？
飲んだよ｡
まだ飲みたいよ～｡
(ｽﾀｯﾌ)お二人 ご結婚は？
彼氏は？
欲しい？
欲し～い！
(ｽﾀｯﾌ)三日月？
(ｽﾀｯﾌ)あだ名
三日月っていうんですか？
ちょっと見せてもらって…｡
そういうこと｡
納得された｡
いや でも…｡
(ｽﾀｯﾌ)失礼します｡ おぉ｡
ｲｴｰｲ！
(ｽﾀｯﾌ)ここは ６帖くらいですか？
そうですね｡
(ｽﾀｯﾌ)６帖くらい｡
家賃は おいくらですか？
５万5, 000｡
安いんだよ｡
(ｽﾀｯﾌ)安いっすね｡
わかりやすいのが｡
はい｡
(ｽﾀｯﾌ)ﾎﾝﾄだ｡
(ｽﾀｯﾌ)ｸﾚｰﾑ？
(ｽﾀｯﾌ)ｺﾙｾｯﾄ？
(ｽﾀｯﾌ)あっ 安い｡
こうやってやって…｡
(ﾚｲさん)ﾜｵ ｴﾛい！
赤い跡が｡
(ｽﾀｯﾌ)そうなんですか？
はい｡
こうやって…｡
斜めに こうやって
頸動脈あるところに流して｡
(ｽﾀｯﾌ)おぉ～！
(ｽﾀｯﾌ)えっ ﾕｲさんが？
はい｡
｢How do I live on
such a field？｣
｢こんなもののために
生まれたんじゃない｣
あえて｡
(ｽﾀｯﾌ)どうでした？
掃除の時間で｡ そしたら…｡
(ｽﾀｯﾌ)えっ？
はっ!?
済みました｡
(ｽﾀｯﾌ)向いてない？
｢そうだよね｣とか｡
けど…｡
(笑い声)
似てる｡
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ)では 失礼します｡
ありがとうございま～す｡
(狩野)お友達が｡
(矢作)ｱｲﾂ 何にも悩んでない ｱｲﾂ｡
きっとね｡
いや でも…｡
(矢作)なったね｡
(狩野)続いてですが
(矢作)免許取りたい新卒｡
吉見百穴あるとこだね｡
(大木)若槻千夏のふるさとだ｡
(狩野)そうですか｡
(狩野)えっ ｶﾒﾗじゃなくて
何でしょう？
金色のｶｺﾞ｡ え～ どういうことだ？
(矢作)
えぇ～ これ持ってくれるか？
これ 持つの怖いよね｡
(狩野)金色のｶｺﾞを
取ってくださる方が…｡
(矢作)たぶん
このｶｺﾞに入ってる代金は
全部払うってことだよね｡
(狩野)あっ なるほど｡
ｼｮｺﾗちゃんです｡
ｺｺｱちゃんで ﾏﾛﾝちゃんです｡
(ｽﾀｯﾌ)名前ですね｡
(ｽﾀｯﾌ)１個 お願いが
あるんですけど
(ｽﾀｯﾌ)いいですか？
はい｡
(鳴き声)
(ｽﾀｯﾌ)鴻巣 だから…｡
はい｡
(ｽﾀｯﾌ)そしたら ちょっと１個
ここで 今日の
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございます｡
(矢作)おりこうに
待ってるじゃない｡
(ｽﾀｯﾌ)すみません
ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ)残念な結果…｡
(ｽﾀｯﾌ)楽しい？
はい｡
いいですね｡
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ お気をつけて｡
ありがとうございます｡
(大木)越谷 遠いね｡
(矢作)越谷から？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(ｽﾀｯﾌ)すみません
大丈夫ですか？
ちょっと汚いですけど
はい どうぞ｡
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございます｡
ぜひ おじゃまします｡
はい どうぞ｡ まだ ちょっとね
帰ってきたばっかりなんです｡
(ｽﾀｯﾌ)おじゃまします｡
いや きれいなお家｡
(ｽﾀｯﾌ)奥行きがあるというか｡
長いですね｡
(ｽﾀｯﾌ)やばいですか？
(ｽﾀｯﾌ)すごい｡ うわっ
すごい すてきなお部屋ですね！
(ｽﾀｯﾌ)自分のお部屋って
あるんですか？
(ｽﾀｯﾌ)いいですか？
(ｽﾀｯﾌ)塗り絵 懐かしいですね｡
(ｽﾀｯﾌ)へぇ～ すごい…｡
(ｽﾀｯﾌ)こちらのお部屋は…｡
ここは なんちゃって
一室みたいな｡
(ｽﾀｯﾌ)なんちゃって一室って
どういうことですか？
(ｽﾀｯﾌ)あっ ここで仕切られてて｡
(ｽﾀｯﾌ)ここは どうやって
使ってるんですか？
(ｽﾀｯﾌ)ご主人の趣味のものが｡
はい｡
(ｽﾀｯﾌ)えっ！ すごいｱｸﾃｨﾌﾞですね｡
(ｽﾀｯﾌ)そうなんですね｡
もしもし？
大丈夫？
はいはい｡
今ね…｡
そう？
うん…｡
(笑い声)
冷蔵庫は…｡
(ｽﾀｯﾌ)ｶﾎﾞﾁｬのｻﾗﾀﾞ なんか
ﾎﾟﾃｻﾗの…｡
そうそう それのｶﾎﾞﾁｬ版｡
(ｽﾀｯﾌ)おいしそう｡
(ｽﾀｯﾌ)お母さん｡
下で寝るんです｡
(ｽﾀｯﾌ)大丈夫ですか？ 準備…｡
ﾎﾝﾄですか？
そんな感じのやつです｡
(ｽﾀｯﾌ)そうなんですか｡
すぐ泣かなかったりとか
そしたら やっぱり ほら
何か月検診 そのときに
耳の反応がないとか
言われたりとか この人…｡
(ｽﾀｯﾌ)りなさんですね｡
みたいな感じで…｡
言うとき…｡
だから まぁ なんか…｡
って思ったんですけど…｡
見てないだけ？
それを信じてっていう…｡
(狩野)えっ そんな
ねぇ 頑張ってるんだよね｡
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ すみません 今日は
ありがとうございました 突然｡
(ｽﾀｯﾌ)おじゃましました｡
はい 気をつけて｡
(矢作)免許は 落ちちゃったけどね
前向きな子なんだね｡
(長田)そうですね｡
すごいよ｡
強いですね 本当に｡
ねぇ｡
ずっと…｡
人力舎の本社？
(狩野)こちらはですね
東京 お台場のﾏﾀﾞﾑ･ﾀｯｿｰ東京です｡
なぜ ここで
収録しているかというと
次のVTRを ご覧いただければ
わかります｡
(大木)なんだ？
(狩野)ということで
次まいりましょう 続いては…｡
(矢作)家で？
(狩野)です｡
(矢作)でた ﾜﾝｶﾗ １人ｶﾗｵｹ｡
(狩野)あぁ｡
(ｽﾀｯﾌ)本当ですか？
ありがとうございます｡
(矢作)『Pretender』だ！
(長田)難しいですよ｡
(矢作)高い 高いよ｡
なんか 意外な…｡
(長田)意外な歌い方｡
(矢作)意外だったね｡
(松尾)ﾋﾄｶﾗって
こんな感じなんだ｡
(矢作)いい 気持ちよさそうだね｡
(矢作)出てるね 声ね｡
(狩野)お～ すごい｡
(矢作)喉 開いてんね
喉 開いてるよ｡
(長田)伸び… いやいや 続くな｡
わかった わかった
わかりましたよ｡
(ｽﾀｯﾌ)ｻﾗﾘｰﾏﾝ？
(ｽﾀｯﾌ)あっ なるほど なるほど｡
(矢作)いいね 気になるね この人
家行きたいね｡
(ｽﾀｯﾌ)あぁ あぁ｡
(矢作)いいね
気になるね 学大｡
(大木)いいとこだな｡
(狩野)おしゃれな
場所に｡
お会計 2, 040円になります｡
(矢作)家でも歌ってくれるかな
『Pretender』｡
(ｽﾀｯﾌ)鎌田さん？ お願いします｡
(長田)似てる時は似てる…｡
そこです｡
(ｽﾀｯﾌ)こちら？
はい｡
(ｽﾀｯﾌ)すみません 失礼します｡
おじゃまします｡ あっ もう
部屋です｡
こちらは
って感じなんで｡
はい｡
(大木)すごい造り｡
(狩野)おしゃれ｡
(ｽﾀｯﾌ)へぇ ほうほう…｡
はいはいはい…｡
(ｽﾀｯﾌ)広いっすね｡
ﾛﾌﾄではない｡
98, 000円です｡
(ｽﾀｯﾌ)98, 000円？
ｱｳﾀｰ あとね
(矢作)これは もう 和製ﾃﾞｯﾌﾟだね｡
(狩野)ﾃﾞｯﾌﾟにしてるんだ｡
(大木)自分で言ってんのね｡
(ｽﾀｯﾌ)あっ これは違うんですか？
(長田)ﾃﾞｯﾌﾟじゃないよ 絶対に｡
そこに…｡
本物見たのに｡
(狩野)絶対 寄せてる…｡
なんか やっぱ…｡
あっ これ近い｡
(鎌田さん)はい｡
(狩野)いけそう｡
(狩野)お～ 似てる！
(長田)すげえ！
(矢作)ﾃﾞｯﾌﾟ｡
(狩野)ﾃﾞｯﾌﾟ ﾃﾞｯﾌﾟ｡
(狩野)お～ 似てる！
(長田)すげえ｡
(狩野)ﾃﾞｯﾌﾟ ﾃﾞｯﾌﾟ！
(矢作)ﾃﾞｯﾌﾟ｡
(狩野)口も ちょっと
ﾃﾞｯﾌﾟっぽくしてますね 今｡
(矢作) あぁ あぁ…｡
(ｽﾀｯﾌ)はあ はあ はあ…｡
(矢作)はあ はあ はあ？
やらせといて そんな…｡
(狩野)本当ですよね｡
その日に なんか…｡
ここら辺｡
(矢作)うわ このままいく？ 家で｡
でも
(大木)大好きじゃん ﾃﾞｯﾌﾟ｡
(長田)めちゃくちゃ
崇拝してるやん｡
(松尾)めちゃくちゃﾍﾞﾀなやつ｡
(矢作)誘導尋問やめろって
誘導尋問を｡
(松尾)あ～ おもしれえ｡
(矢作)あぁ いいね｡
(大木)近いんだよ｡
(狩野)寄らないで～｡
じゃあ ありがとうございました｡
はい ありがとうございました｡
(ｽﾀｯﾌ)失礼します｡
(大木)ｱｯﾌﾟにしてから帰るな｡
(狩野)本当に いろいろ
ありがとうございます 鎌田さん｡