あー寒い
寒い
誰もいない
そりやゃ誰もいないさ
この時間
私たちがいることガが
おかしいでしよ?
眠いよ
えつ?
ねえどこ行くの?
学校
どこ行くの?
ちょよっとねえ
なに?
乗るの?乗るの?
乗らない
ギリギリ
はさまれるかと思った
セーフ
何なのここ?
あの人カッコ良くない?
どっち?
左よ
左
後ろう?
どう?
うーん
あの二人たぶん兄弟
全然似てないじゃん
そつくぐくりじやゃん
て言うかむしレしろ他人じゃん
'おつー
ほら兄弟じゃん
友達だよ
あの人いつつも藤子で乗るの
君には弟あげるからね
いらない
あの人外人?
ハーフよハージフ
純正な日本人だつたら
ちよっと怖いもんね
カッコいい!
シャツピンクだよ
君には弟あげるからね
いらないよ
寒そう外
出たくなーい
ハックション!
あつ!花粉の季節?
もしレしかしレて
もうそろそろ来るらしい
そういえば昨日
BSで'ハンニバル」やってたよ
あー見た見た
怖かった
てか気持ち悪くなかった?
うーん気持ち悪かった
なんかさゾンビみたいなのとか
幽雲とかよりさ
人間の怖い方が怖くない?
′怖Lヽ
ねつっ
ストーカーとかさ
誰かに似てる
誰?
誰だろう?
トム・クルーズ?
えー?
ディカプリオ?
え一?
あつっ!
あれか?
“ハンニバル“?
具合悪いの?
てかさ
昨日の映画
思い出しレしちゃうっなたからさ
あつっ!
'ハンニバル」
大丈夫?
あれ?
失恋かも?
はい?
君がハンニバル“とか
言うからじゃん
誰かに似てるとか
(カシャ①)
なんかさ傷んでるのね
もう毛先
だからさバッサリ
いつっちゃおうかと思って
いや長い方がいいっしレなよ!
えつマジで?
長い方が好きなんだ
短い方が好き
訳わかんねーよ
えーてかさあこの人
訳わかんないんだけど
なんカかおかしぐくない?
グーリンダイのポンポコピーの
ポンポコナの長久命の長助
いやそりややばいでしレょよ
ピゅげむじピゅげむ
寿限無寿限無…
ハナ!
どうした?
失恋?
はいスートウゥウニュユー
前横
ハナちゃん足グゲタダ!
もういつも言つてるでしょよ
はい
ほら!もつっと若いんだから
がんばつってほら!
サイド!はい回っでて!
は一い終わり
はいバー終わりね
ストレッチするよ⑤分ね
⑤分?
いいよ休憩しよ
そうだ
みんな受験どうだつた?
ヘイヘイへイ!
みんな高校どうだつったの?
決まりました
ごこ?
ホント?ど
ふじ高
ー緒だ
ああふじピビ高
赤塚ああ赤塚なんだ
手塚?
ああ本当
おめでとう
はいちゃんと
ストレッチするのよ
バレエどうする?バレエ?
ねっ!あとちよっと
私も悩み時
遊びたい!
あつっわかるそれ
だよね
ヘイ!
君たち
ヘイ!アリス
へヘイ!水代
ヘイ!ハナ
入学おめでとう
〈一
ヘイ!ヘへイ!
とかさ
やめさせてくぐくんない?
寿限無寿限無五劫の摺り切れ
海砂利水魚の水行未
雲来末風来未
食う寝るところに住むところ
やぶらこうじのぶらこうピ
バイポパイポボパイポのシューリンガン
シューリンガンのグーリンダイ
グーリンダイのポンポコピーの
ポンポコナの長久命の長助
似合わね
ねえ襟おかしいよ
ネクタイ
ちゃんとしレしなよ
完璧!
似合わね
なんで走るの?
似合わない
なんで?
やめよ
遅刻する
ホントだよ
やばいよ
_落語?
煙語はねあっち
後っろ
はい次の方
アララ
ウチに女子の希望者なんて
天変地異の前兆がっりツつてこれ
もうれつとい
あつっしレは独烈亭ア太郎
もれつあたっろう本名が洩
津当郎だから猛烈亭ア太郎
ほいでこつっちが
ばくこくはつやごろう
爆発家五郎
そして本名がえーと
ばくはつごろう
爆発五郎
いや
宮本です
宮本雅志です
あれ?爆発家くん
そんな名前だつたつけ?
うふふふーツつて
で名前は?
荒井花です
ハナちゃんツっでて
シ一ー
ピゃあ
花ノ子亭ルンルンつてのは?
いやーいやいや
花家ピビユュンピュン丸つてのはどう?
いやどうちがいい?
ルンルン…
君はどっちかつうと
ピュンピュンつっでて感じだな
花家ピビユュンピュン丸でいこう
なあ皆の衆
'いや実はウチに赤ん坊が生まれてね」
'それはおめでたい」
'なんかいい名前を和尚さんに
ごこレしらえてもらえねえかと思つてさ」
'どうせ俺の子だ
たいして頭もよくねえだろうが」
'それならどうじピゃ
寿限無というのは?」
'へーえなんです
寿限無てえのは?」
'寿限り無しと書いて寿限無」
'つまり死ぬときだが
ないということだな」
'そりやゃあありがてえや
死ぬときがねえなんさうれしいねえ」
'寿限無かこりやあいいや
まだ何かありますか?」
爆発家それではちっとも
色気がねえミんじゃねえガっツつって
お客が寝ちまうつっつツつって
ツってなあ
あっしレガが注意してもしても
全然上達しねえやつっつツつって
えー!
えつ?
先輩!
大丈夫ですか?
先輩
激突したんですよ
そこのシャッターに
君だれ?
えつ?まさか
記憶喪失?
先輩
自分の名前言えますか?
名前?
寿限無寿限無五劫の摺り切れ
海砂利水魚の水行末雲来末風来未
食う寝るところに住むところ
やぶらこうじのぶらこうピ
パバイポパイボパイポのシューリンガン
シューリンガンのグーリンダイ
グーリンダイのポンポコピーの
ポンポコナの長久命の長助
はあ
覚えてた
やっぱばりダメだ
大丈夫です
ちよっと記憶のチェックを...
名前はミヤモトです
ミヤモトマサシです
あの大丈夫ですから
私のことは
覚えてますか?
いや
そんな
ホントに覚えてないんですか?
ああ新入部員の
名前は?
いやちよっとそこまでは
じピゃあ私に告白したことは?
言つてないよ
言いましたね
好きつて言いました
ホント?
ダメだ
先輩やつぱり記憶喪失ですよ
どうしましよう?
どうしても
思い出せないんだけど
そもそもどういう経緯で
そういうことになったのかな?
その‥・
俺が君を好きって
言つたとか
言わなかったとか
言いましたよ
だからそこんとこ
詳しぐ教えてくれる?
さあ言つたのは
私じゃないから
なんなら思い出せるまで
待ちますよ私
宮本さん
そういえば
お兄さん元気ですか?
お兄さん?
お兄さんなんていないよ
あれ?いるって
言つとてませんでしたつけ?
言つてないよ
ハーフ顔のお兄さん
ハーフ顔?
去年まで一緒に
通学してとたでレしよ?
あーデイブのこと?
デイブ?
うん
ウチに
ホームステイレてなた留学生
なに人ですか?
アメリカ人もう帰っつたよ
元気かなあデイブ
デイブのことは覚えとて
私のことは覚えてないんですね
ごめん
ちとトイレ
なになに?誰あれ?
ちよっと
なに?
ゴメン!今日のところは
見なかがったことにしレて
えつっ?別に隠すことないじピじゃん
ねえ誰あの人?
どこで知り合つたの?
えつ?
顔見なかつったの?
見た見た誰あの人?
見覚えないの?
ないない
えつ?
あたしの知つてる人?
部活の先輩…
なんだそんな人
知つってるわけないじゃん
そっか
そっかそうだよね
そうだよね
じゃあ私もうそろそろ
行かなきやゃじゃあね
ハナ!
びつっ!
なんかむなしいです
これってつきあっていると
いう事になるんでレしょようか?
フウー
どうしたの?
先輩が私のこと
好きだったんですよ
うん
わかつってます?
わかってる
わかってない
わかってるって
わかつってない!
ココロガがわかってない
それがむなしレしレいんですって
私はまだ先輩のことが
好きかどうかよくわからないしレ
先輩は私のことが
好きだったくぐくせに忘れちゃうしレ
ピゃあ今こうやつってる私たちって
何なんだ?っていう
恋人ですか?っていう
どうなんだろう?
それがむなしレしい
でもなんかガが最近
君のことが気になる…
気はする
ホント?
うん
夢でよく見るレ
どト
んな夢?
言えないよ
教えとて教えて
正夢ガ
も
君が
誠察に連れて行かれる夢
あれがだが正夢だったら怖い
うわあうわあ
すごいすごいすごい
うわあまた来た
離れと
ノートン“ガけたら
なんガか調子悪くなつちゃって
どこがおかしぐくなつたの?
なんガネットとか
見れなくなつっちゃっでて
見てやろうか?
えつ?
すごい花だね
花屋さん?
すいません
ちょよっといいですか?
うわあたくさんのお荷物
お買い物?それとも家出?
なんちゃっでて
あっびつぐくりしたでしレしよ?
ごめんなさいね
私もびつくりレしレちゃった
ごめんなさい
私ねこういうものです
紹介遅れました
ごこれお名刺ですどうぞ
ペーパーカンパニーって
知つってるかな?
テレビとか映画とか
舞台とかね
もういろんなお仕事
させてもらってるのね
(携帯の着信音)
すいません
ちよっと電話
もしもしレし?
もしもしレハナ?
なんかまわりうるさいんだけど
ねーねー聞いてよ
あたしスカウトされました
スカウト?何それ?
なんかね
一度事務所に来てくれって
どうしレしレよう!
あっそうなんだ
ねえ一緒に来てよ
子_一一
シ一ー
いつ?
ピー
プ
うーん
ダメ
駅わかる?原宿駅
だからダメだつてば
なんで?いいじゃん
ほらお互いもう大人なんだしさあ
いつまでもベタベタ
つるんでるのつっておかしレしレいじピやゃん
いや友達だよ
友達なんだけどさ
わかった
もう電話とかレないよ
もしもしレしレ?アリス?
びつっ!
もしもしレし?
だガからさ君つてホント
そういうとこ勝手じゃん
ヒルダ)
(危ない!
あれ?
どうしたんだろう?
何かあったんですかね?
そういえば最近見ますか?
あの夢
誠察の夢
いや見ない
最近はむレろ
ナメクジの夢が多いかな
どんな夢ですかそれ?
なんかでっかいナメクジに
追いかがけられてさ
めちゃぐくちゃ走って
もうこの辺まで来たら
大丈夫だろうと思って…
(やめとてとぐれよ)
(逃げたぞ)
ふりカガかえると
ナメクジ?
いや君
でもなんでか俺は
君が誰なのかわからない
で'君は誰なの?」って
聞くわけ
そしたら君は
'私はナメクジです」つって
ふりカガかえると
君はナメクジなんだ
ん?
なんガかここんとこ
ずっと雨ですね
あの‥・
次いつ会います?
えー?
そうだな
どうしたんですか?先菓
ううん何でもない
赤になっちゃう
あつっ!
間に合った問に合
あれ?
先輩?
先輩どうしたんですか?
大丈夫ですか?
何でもない
(携帯の着信音)
もしレしもしレ先輩?
ちょよっと話があるんだけど
はいなんですか?
あのさ
パソコン持つってたよね?
はい持ってますよ
ちよっと開いてみて
はい開いてますよ
そしたら
“コマンド“とF“を押して
はい
((F,,
“コマンド“
そしたらアルファベットで…
〇h!マサ!コイビト?
アルファベットで
J・りU・⑨・e・m
J・り・⑨・e・m
“リターンキー“
そしレしたら
もう押しました
なんカか出てくる?
はい出てできました
それヅダブルクリッグ“
“コマンドA““ダブルクリッグ*“
“ダブルクリッグ“
“コマンドA“'“ダブルクリックグ“
()お経)観自在暁薩行深
般若波羅蜜多時
照見五縺皆空
度一切苦厄舎利子…
その写真なに?
その写真の日付
今年の①月とか②月とかビじゃん
なんでそんな写真持つてんの?
ホントに俺君のこと
好きつて言つたの?
言いましたよ
ホントのこと言つてよ
君だれ?
ありすがわそつこ①年④組に有
栖川徹子つて子がいるんですけど
この写真は
その子が撮りました
覚えてますか?
いや
先輩が前につきあってた人です
ウソだよそんなの
ホントです
でも先輩彼女に強引にせまられて
いやいやつきあってただたんです
そんな時に
私が目の前に現れねたんです
先輩はどうも私に
一目惚れしたらしレく
私に愛の告白をしたわけです
ところがそれを
彼女が嗅ぎつけて
こんなストーカーまがいの
写真を撮り
さらにそれを私に
送りつけてきたというわけです
一種の恐喝です
でも私はその時すでに先輩のことが
好きになりカかけていたので
その恐喝には屈せず愛を貫き
現在に至るというわけです
ウソだよ
ホントです
先輩つてひどい人です
人のパソコン勝手にいじって
私のこと全然信じて
なかつったなたんですね
ていうか…
ネム
悲しいです
ごめん
(お経)
あの‥・
なに?
有栖川徹子つて子いる?
アリス
あの‥・
有栖川徹子さん?
何なの?
もう関係ないんでしレしょよ
私たち
帰って!
今後あたしたちは
他人だから
わかった
いやホントに他人だから
もう友達でも何でもないから
どこで会っつても学校で会っても
街で会っても
もう声とかかけなぐていいから
わかった
でもさなんであたしレガが
元カノなの?
ありがとう!ありがとう!
苦しい
(カシャ①)
恥ずかレしいよ
エシャペエシャペ‥
パッセパッセ…
なになに?
この辺?
撮って
アラベスクがいい
いい?
永代!永代!
ガかわいいかわいい
痛い!足が
ダメダメ!それじピゃ
よしレ
笑ってない
ぼさつ
智菊のごとく
菩薩
ー番開いてる人が
こつっち側で思いつっきり開いて
大丈夫?これで
オッケー?
きれい
ぽい?
ぽいぽい
うんいぐくよ
で中心につま先持つってきて
つま先が中心で
どっち見てればいいの?
ここ?
ハイチーズ!
あーきつい
あーつらい!
あー!
はいじゃあもうこれで
終わりです
早ぐく早ぐ
はいありがとうごさいました
アリス
おお
あれ?一人?
そう君も一人?
うん
ハナちゃんは?
あつっ私たち絶交したの
絶交?
ケンカレたの?
て番のカードで
お待ちのお客様
ケンカレちゃダメだよ
ケンカじピゃないっでて
俺たくさん食べるから
迷っちゃうよね
これだけあつたら
ああ
*めんね
あらこんにちは
あの‥・
隣のうちのお子さん
ああ
んにちは
こんにちはハナちゃん
ああハナちゃん
さよなら
さよならハナちゃん
バイバイ
さよなら
あれ?これ置いて
行つっつちゃうつったけどいいのかな?
どれにするんだつっけ?
これおいしレしそうこれ
じゃあこれいこう
ただいま
徹子
何作ってるの?
今日はすき焼きですよ
ああごめん
食べて来ちゃつった
*めんね
ああ疲れた
イテテチデ
ちょっとかあちゃん
勘弁してよすき焼きなんか
一人で食べらんないじやゃん
なんですき焼きなの?
はあ
あつっ!
それなんかの当てつけ?
当てつけですよ
ねー食べてよ
あたしレ肉食べるからさ
せつかぐすき焼きだつったら
お肉食べたないかな
別に干渉する気は
ないけどさ
君ももう大人なんだしレ
恋愛はちゃんと
結婚を前換にしてくださいね
あっ'円“また下がつた
ハナアリスどうしたの今日?
知らない
何かあつったんですか?
知らん
知らんの一点張りですね
ハナちゃんとアリス
絶交したなんだよ
マジで?
絶交って一体
どういうことですか?
えつしてないよ
アリスから聞いたよ
フウちゃんさ
余計なこと言わないでよ
ケンカレちゃだめだよ
ハナちゃん
ケンカレちゃダメだよ
レしてないよ
てガかさみんな私とフウちゃん
どっちを信じるわけ?
フウちゃん
世の中の生きとてといるものすべとての
傷のことについて…
ただ今回すごくね
ごめんなさいね話を折るようで
バラエティーなんですよね
もちろんすごぐくわガかるんですけど
あなたの生き方つっていうのは
だからあんまりその…
理屈ってというかね暗くなると
私もすごくそれを明るぐ
それについて語りたいと
思つっとてるんですよ
ベーパーカンバパニーから
来ました有栖川徹子です
よろしぐくお願いします
今までこう
何かご出演されたとか
そういうのはあるんですか?
何もないです
ないんですね
荷学あります?⑮歳で
持ってる?
荻学つて何ですか?
うーーん自分の生き方ひたいな
まだよくわからない
でももし受かうたら
絶対やる気はあるんだね?これ
はい
どんどんどんどん私がトークで
哭っ込んでいぐよ君に
自信あるかな?
あんまり
あんまりない
なんで受けようと思つたの?
えーと
なんだろう
所属されていたのは…
えーと
はい陸上自衛隊です
あなたにとつて葛学っというか
今まで生きてきて
んーまあ
“悩むよりは動け“と
はあ
絶対落ちるよ
あなたど
どっから来たの?
神奈川です
事務所事務所
ニーです
ペベペーパーカンパ
あーあそこよくないよ
スカウト?
はい
ニーね
ペーパーカンパ
あそこよくないよ
そうなんですか?
⑮歳
⑮歳?
自然ですね
普通だから
そうですね
まーどこにでも結構いそうな
かわいい子っていう感じですね
最近CMとかよく出てるんですよ
食べ方知らないんじゃない?
どうしてこうマズそうに
チョコレート嫌いなのかな
今日やつてもらうのはシーン⑧②の
“ソドムの地下通路“なんですけど
雅美さん
有栖川徹子です
いや役名
秋子さん
'あっあたしどうしたの?」
'あっそうだわ
何かが爆発して…」
ピゃあ和夫さんまあこの辺に
寝っ転がっうていただいて
それで雄二さん
ちよっと前目に
秋子さん
でまあ雅美さんがこちらに
綱張するね
じゃあ行きます
よーい
はい!
(ゴホン!ゴホン)
雄二!雄二!
どこにいるの?
俺はここだ!
何にも見えないよ!
ちよっと待って!
リユュックに懐中電灯が
あったはずだ!
に誰かいるぞ!
一一
雅美か?
おいレうガかりしレろ!
あっあたしどうしたの?
あー!あ一!
どうした?
誰か死んでる!
はいO〇OK!はいO〇K!
O〇Kつっす
あー!
O〇にK!
はいすみません
どう…もう一因やりますか?
いやわかつったなたんで
もういいつっすね
ありがとうござさいます
はいじゃあお疲れさまです
ああダメですか
はい
あつっよろしぐお願いします
あっありがとうござさいます
はいまたがんばります
はい
入学おめでとう
最近の流行とかわかんなぐくてさ
まあ定番だけど
俺学生の頃
なたないがい万年筆だつたからさ
もらってもなかなか
使わないんだけどね
たまにひきだしの
奥なんか片付けてると
びひよっこり出て来たりレして
ああそういえばこんなもん
もらったなとか思いつつさ
また結局
使わないんだけどね
まあでもなんか見つけるたびに
入学シーズンとか
思い出したりするじゃん
そういう意味では
役に立つからさ
まあお守りつっつてことで
使っつてもいいの?
そりゃや使うんならどんどん
でもまた使うっつたら使ったで
スペアのインクすぐなぐくなったりしてさ
またそれだけ買いに行ぐくのも
結構面倒だつっつたりしてな
結局また使わなくなったり
するんだけど
使えないじゃん
でもまあ
せつかぐくもらったもんだと思うと
簡単には捨てらんないからさ
案外しぶとく生き残るわけさ
その点うまくできてるんだよ
万年筆は
手塚高校だつけ?
共学?女子校?
共学
制服はどんなの?
セーラ一朗?
ブレザー
へー見たかガったな
着てくりやゃ良かかったのに
やらレ
えつ?
なんでやらしレしレいのよ
お待ちどうさまでした
わははは!
おいしレしレいでしよ?
うんおいしレい
学校は?楽しい?
うんまあまあ
あたしレ
“おレしるこあんみつセット“
すいません
“おレしるこあんみつセット“とね
“ところてん“
あれ?
“ところてそん“あった?
すいません
“ところてそてん“もう一つ
はいただいま
えつ嫌いじゃなかったつっけ?
そんなん昔の話じゃん
微分積分'なんとて
何のためにあるのかな?
今だによくぐくわかんないよ
漢文なんてさあもとはといえば
中国語であってさ
レ点'とか“返り点'とかこねくりまわしレて
変な読み方教えるぐらいなら
中国語の発音で
教えてもらいたかったのよ
以前上海の会社と
取り引きがあったりしてさ
学校で中国語習つうてたら
かなり役にたつてたと思うよ
①枚?
うん
見た?
適当に戻して
よしレ
じゃあこれねちよょっと角持って
こうやっつっでて
シ一ー
エイ!
おぉお!
ねえいつだったかさ
海でトなトランプやつたよね
そうだつけ?
やつたよ
海なんかでやつったら
風に飛ばされちゃうだろう
飛ばされたじゃん
そうだつけ?
もしもしレ
ああ違うんですけど
ウォンさん?
いやウォンさんピゃ
ないんですけど
あのー携帯拾ったんですよ
ウォンさんの
ああいや
知り合いじゃないんですけど
いやだから
シリアイチガイマス
もしもしレ
ああ違うんですけど
なんかがこの携帯の持ち主の方
落とされたみたいで
ああもしも…
《中国語》
俸可以和主人聯系呂?
主人是中国人号?
咽週違
中国人
今の中国語?
うん
目畑
倶是手机的主人号?
我現在在篠色
態知道派出所号?
咽違淑徘渡
派出所に届ける
なんかいいことしたな
ははは
漢文なんてまだあるの?
高校で習う?
うんこないだテストあった
'レ点とか?
あーあるあるテストに出た
“アイラブユー“つって
何て言うか知つてるか?
“ウォーアイニー“って言うんだ
“ウォーアイ
今度いつ?
そうだなまた電話する
いつ?
また電話するよ
あつっ!
メールするよ
メール?いつ覚えた?
最近な
やらレ
なんでよ?
じゃあな
そこ空いてるよ座りなさい
ねえなんだっけ?
あの中国語
えつ?
ウォーウォオー?
“ウォーアイ
じゃあな
パパ
ウォーアイ
ああそういう時はね
“ツァイチェン“
また会いましょう
なんかさ人生でー番悲しかった
ことをこう想像するわけ
なんかあるでしレしよ?
悲しかったこと
すいません
じゃあねクフシヤミ
思い出してみでて
なんかクシャヤミ
出そうだなあつって思っつたら
ほら目のあたりとか
潤んでこない?
すいません
じゃあもういいですよ
ありがとうござさいました
ハックション!
ははは…
ソテパッセソテパバッセ
ソテパ・クーリユアラベスク
ジュテ・アン・トゥールナンジュテ・ア
ン・トゥールナンソテプレバレーション
ピグピケグシェネシェネシェネ
ピケピケシェネシェネシェネポーズ
大丈夫?
わかつった?
ソテはい止まるよ
アラベスク
はい跳んで
もっと跳ぶもっと跳ぶ
はい次用意して
ソチテ
はい止まるよアラベスク
はい跳んで
跳んではい次用意して
もっと跳ぶもっと跳ぶ
はい跳んで
足やつた
どれどれ?
どう?
痛い!
ハナちよっと
どうしたの?
どうしレしたの?
フェッテ行くよフェッテ
どうしたの?
ケンカレちゃダメだよ
痛みとかはないんですが
記憶が戻らないところが
ありまして
あの‥・
あの一
僕たちつきあつっつてたよね
えつ?
僕たちつきあつってたんですか?
つきあってたよ
ハナ携帯鳴つってるよ
はい
男だ
もしもしレ
なんだアリスどう足?
ねえあの男また来ました
あの男?
カレシよ君の
えつ?ウソ?先輩?
そそそそ
何だって?何だつって?
ねえひとつ確認なんだけど
なんでこの人あたしにつきあつってたか
どうかなんでて聞きにくるわけ?
そんなの自分のことじゃん
何なのこの人?
あれ?言つてなかったつけ?
先輩
記憶喪失なんだよね
なに?記憶霜失って?
記憶喪失っつて記憶喪失だよ
キオクソウシツ
ウッソー!
何だよ先に言えよ
だつっつてわかんじピゃん
わかんないよ
そんな人この辺ううついてる
なんて思わないじゃん
どうすりやゃいいのあたしレ
だからさあとりあえずあのー
つきあってたってことにしといてよ
ほら先輩記憶なくしちゃつった
からさ思い出とかないじゃん
だからさ
みんなでつくぐくつってあけげないと
:めんなさい
(一
でなんだつっけ?
えつ?
あの‥・
君信じじないガも
知れないけど
ー
記憶喪失なんだ
エー①?
ウソー!
覚えてる?
一一
初めとてとデートしレした場所
覚えてないの?
うん
僕たち
どれぐらいその…
愛しあってたというか
エー0“わかんなーい
でも
あたしは好きだったよ
もつと教えとよ
もっといろいろ
たとえば?
僕は君のこと何て呼んでた?
アリス
アリス?
うん
君は?
君は僕のこと何て呼んでたの?
何て呼んでたの?
あつっ!
あたしさ手相見るの
得意だったじゃんちよっと見せて
うわーうわうわうわ
運命線激しぐ
揺れ動いてますね
それからさあただしレ
姓名判断も得意だったじゃん
覚えてる?懐かしいね
ほら名前書いて
懐かしいな
①年でどれぐらい画数
変わったかな
あれ?なんガ話の途中
じゃなかったつけ?
あつっ!
君は僕のこと何て
呼んでたんだっけ?
マーぐこぐん
マーぐこぐん?
最初はね“宮本先輩*
んで次が“雅志先輩“
“まさレしレ“~“まさちゃん“
最後に“マーこくん“
①,②,③,④.⑤.,
⑥,⑦,⑧.,⑨‥
マーぐこぐん
でももうそんな風に
呼んじゃいけないんだよね
もっといろいろ教えとよ
最近毎日君のこと
ばつっつかり考えてる
君のこと考えると
なんか
この辺がドキドキレてそきてでて
これっつっそでそ恋だと思う
どう思う?
れつって恋だよね?
〈一
もしこの感情が恋だとすれば
僕と君がつきあっていたという
事実を裏付けることになる
僕の記憶は徐々に
回復レつつあるのかもしレしれない
でもなんで僕は君を捨てて
ハナさんを好きになったなんだろう?
そこがわからない
じピじきじに思い出すよ
なんて言うか
生理的に理解できないっていうか
正直ハナさんのこと
あんまり…
好きじゃないの?
いやそうじゃないんだけど
なんて言うか
自分からは好きにならない
タイプだと思う
好きになつたじゃん
あたしのこと嫌いになってさ
そいつはホントに僕なのかな?
なんか
もう一人別の自分が
いるみないだ
ああこれ
れ覚ええとことる?ご
初めてキスレた場所
コ雨だあつっ!
なんかあの日に帰つたみたい
全然思い出せない
いいなあ
あたしも忘れたい
びつっ!
マーぐこぐん
おい!あんちゃん
おい!大丈夫か?
大丈夫か?おい!
すいませんごめんなさい
先輩!
友達?
はい先輩大丈夫ですか?
先輩!
大丈夫よおーい!
とりあえず上がって下さい
どうしよう
ああタオル持つてきますね
なんかお薙買つてきましょようか?
大丈夫
少し横になつってれば
横になってて下さい
もういつまででも
熱とガ大丈夫ですかね?
熱い
先輩風邪かも
もしレ記憶が戻つっつたとして
半分だけレしレガか戻らなかったら
どうなるんだろう?
半分しレか?
前半だけ
つまり有栖川さんと
つきあってたところまでしか
記憶が戻らなかったら
どういうことになるんだろう
どうなるんですか?
どうなるんだろう
先輩少し眠っつた方がいいかも
カゼ薙買っつてきますね
なんだありやゃや
ただいま
ハナいるの?
もうまたそんな格好で寝てる
ハナ
なに?なに?
いや!いや!いや!
アリス?
何やつてんの君は?
ストレス解消
びびった
マーくぐん元気?
マーぐこぐん?
うん君のカレシ
ちょよっとその呼び方やめてよ
あたしマーぐくんと
時マデートすんじゃん
ちょよっとだから
その呼び方やめてつってば
えつ?
り|
ート?
ん?“何それ?
どういうこと?
ねえちよっとちよっと
あれ?知らないの?
ほらいろいろ聞きに
来んじゃん昔のこと
聞いてない?
あたしレしも一応元力ノを
演じつつみたいな
あれ?聞いてない?
なんガあれだね
君マーくこくんとうまぐくいつてんの?
あっそういえばさ
マーぐくんなんか
記憶戻っつて来たってね
なんかそんなこと言つてたよ
れも聞いてない?
〈一
あれ?知らないの?
あれ?言つてなかっなたなつけ?
先輩記憶戻んないよ
戻んないよ
あっそうなの?
あーそうだよ
あれ?知らないの?
あれ?言つてなかっなたなつけ?
先輩ほら記憶喪失じゃないから
はあ!?
えつじピやゃあ何?
なんの病気?
病気じゃないよ
じやゃあ何?
ふつう
ふつうじゃないよ全然
何て言うの?
思い込みってやつ?
ほら想像妊娠ってあんじゃん
あんな感じ
わかんない
だからね'先輩記憶喪失ですね」って
言つたら
それ信じてしまっつたみたいな
そんな奴いるか?
いなたなんだよ
あつっ君カレシいたよね?
えつあたしレ?
あたしいないよ
いたじやゃん
いないよ
あつっ君も記憶喪失じゃん
達うよ
達うよね?
ハナちゃん
今買い物に行つってますけど
あっそう
コーヒーでも飲む?
どうぞごゆっくぐくりね
あーでもそっか
マーぐこぐん
記憶喪失じゃないんだ
そう
だったらさ本当のこと
言つってあげれば
おっと
そうはいかないつしよ?今さら
本当のことなんガか言えないつしよ?
なんで?
そんなことしレしたら大惨事つレよ?
まず君が元カノレじゃないって
いうのがバレるつっしレょよ
バレるバレる
それまずいつしよ?
まずいまずい
あたしもまずいつっしレよ
今カノじゃないつっでて
あつっ君今カノじゃないの?
達うよ
じゃあ君だれ?何?
径が記憶霜失で
あり続けるかぎり今力ノ
彼が記憶喪失じゃないって
わかつったら今カノじやゃないの?
そう今カノじゃないの
わかつっうた?わかつた?
ダマレたの?
信じたからさ
仕方なくつちゅうか
いやーでもまさかが本当に
信じるとは思わなかったな
すげえねハナちゃん
何でもアリだ
まあそういうわけだから
君も万事よろしくつっちゆゅゆうことで
えつでもさマーくぐん何か色々
思い出してきたつって言っつてたよ
だから記憶は戻らないの
戻る記憶そのものがないの
ピゃあ今マーくん
何思い出してるの?
なんも思い出してないの
だってさあマーぐくんあただたしに会つったら
'ドキドキする」とか
なんか'恍してる」とか
なんガか言つてたよ
ああ
マーぐくぐんマジで
あたしにホの宇だ
マジホの字だ
濡れてろ
ハナピンチビゃん!
びつっ!
そうちょうどよかった
今彼女に相談しとたんです
先輩の病気の件で
彼女元カノですからあたしの
知らない先輩のこと知ってるわけで
何ガ記憶が戻る
手掛かりにならないかと
そしたらあれなんですね
先輩も何度か有栖川さんと
お会いしてたそうで
内緒にしてたんですか?
なんで内緒にしてたんですか?
あっいや
私に隠し事なんてと
先輩ひどすぎます
まああたしも勝手な事とは思いつつ
なんとか先輩に治って欲しくて
彼女ともいろいろ
ありましたが
事情が事情なのでとりあえず
過去は水に流そうと
有栖川さんからも協力してといただける
という快い返事をいただきまして
ねっつっ!ねつ!
先輩からもお礼を
言ってあげて下さい
先輩!
あー!
ごこわいこわいこわい
こわいこわい…
気持ちいい!
気持ちいいけどね
やめてよ
持って
回して
ねえなんか
思い出さない?
こうやつってさ縄跳びしたよね
痛つ!
イタタタダ‥
大丈夫?そんなに痛い?
濡れてるからさ
先輩私因すんで
跳んで下さいよ
でもさ
その時は誰が跳んだの?
ごこれ二人だけピゃ
できないよね?
子供よ子供
ほらそこらへんに来てるさ
子供とやつたじゃん
二人でやるわけないじやゃん
オコ一一
ほら入って
先輩
(口笛を吹くハナとアリス)
あー腹へった
もう動けないよ
確かガこの辺に
あったなたんだつって
ねっ一緒にご飯食べたよね
覚えてる?
どこ?海の家
一一
なぐなつってる
じゃあお昼は?
いやこんなこともあろうかと
思いましてですね作ってきましたよ
アリス特製“おにぎりサンド*“
マーぐくぐんこれ好きだつうたよね
なんのために
どう?なんかガか思い出した?
ごこれ牟乳とひそ汁
両方欲しくなるね
マーくん今幸せ?
もちろうろん幸せだよね
ハナちゃんっていう
素敵な恋人がいるもんね
記憶が戻らなくてもいいじピゃない
今が幸せなら
これあたしレが言うの?
マーぐくぐん今幸せ?
もちろうろうん幸せだよね?
ハナちゃんっていう
素敵な恋人がいるもんね
記憶が戻らなくてもいいんじゃない
今が幸せなら
先輩私はとっても幸せですよ
ねえこれ覚えてる?
あつっ!
はい①枚取って
覚えてね
はい戻して
えつとね
これ?
ュ琢つ
おカかしレしレいな
とガか言つて“スペードの⑤“
当たり
お次はですね
ねー!
なんかあの日と一緒じゃない?
ほらあの日も風にトランプ
飛ばされてさ
グゲームやったの覚えてる?
ハートのエース先に
見つけた方が勝ちって
何かけたんだつっけ?
いいねそのゲーム
やろうよ
ピじゃあ最初に“ハートのエース*“
見つけた人が勝ちね
オッケー!
イエーイ!勝ちー!
さて
何命令しようかな?
じゃあね
今日ガら
マーぐくぐんはあたしのもの
ハナは別れて
ダメだよそんなの!
なーんちゃつって
談ですよ!
うわー!
何すんのよ!
ちよっと
ちょやめなって
もうちょよい
すいません入ります
はい
カかみ
'上“だよ
ガみ
上“ですか?はい
じゃあご自分のちよっと左に
ガみ上'つて言ったら右だろう
がお前何言つとてんだよお前
ちょっとすいません
しも"、
こらつっ!そっちは'下“だ
えつっ?ウワソ
チョウチョほら頑に
ご自分のちよっと右に
お願いします
右に
いいですかこんな感じで
チョウチョ
揺れてるの止めてよ
あつっ!ごめんなさい
すいません
すいませんすいません
オッケーオッケーいいよ
叶さん
スタンバイお願いします
もういいんで
降りちゃっていいですよ
あつちよょっとそれ触んないように
レてもらっていいつっすか?
すいません
大丈夫ですか?はい
叶さん?
上かよおい
はい叶さん入られまーす!
よろしぐお願い致します
ピじゃあその上に
座つて頂けますか?
ごこれ今あのおもちゃみたいで
ちゃちいですけど
本当はCGで山のように
チョウチョが出てできますから
びっくりしますよ
はいデテスト行きまーす!
どうしたの?
泣いてんじゃん
フラれたの?
僕はどうして
君をふったんだろう?
君はその理由を知ってるの?
言いたくない
だつって好きな人に
二度も嫌われたくないじやゃん
マーぐくんはそのうち
ハナちゃんを好きになって
そしてあたしをさ捨てるの
結局あたしはびひとりぼっち
めごでただたしめでたしレ
ここで帽子落としたんだよ
今でもこの池の底に
沈んでるんだよきっと
わあ懐かレしい!
ねえ乗つていい?
えつ?
マジですか?
ん?
入れたよね?
ダメだ壊れてるね
ねつっ
すいませ一ん
いない
お腹空いたね
*ゆっくりどうぞ
〈一
最後は必ずこれって
決まってなたの“ところてん“
本当は昔あんまり
好きじゃなかつっなたなたんだ
でも今は好き
二人の思い出の味?
あれ?どうしたの?
食べないの?
うんちよっと
好きだつったじゃん
覚えてないの?
僕“ところてん'“食べれないんだ
アレルギーで
食べると結構大変なことに
なるんだよね
昔から
ということは
君の思い達いか
君がウソをついているか
僕つてホントに記憶喪失?
ゴメンナサイ
全部ウソ?
じゃあ
僕のこと
ホントはなんとも
思っつってなかっなたなんだよね?
ハナに頼まれた?
そこは黙秘します
でもさあれは?
ハートのエース
ハナに別れろって
言つたじゃん?
あれは本心じゃなかつたの?
あれは
ただの冗談ですけど
でも君ハートのエースズス*
見つけてないよね?
ズルしレしたよね?
あれは?
“ハートのエース'は見つけたよ
ハートのエース'は
僕が見つけたよ
ほらあの時の
これ達うトランプビゃん
これ本当にあそこで見つけたの?
うん
ウソー!
ホントだって
ちょよっとごめんなさい
ねえ
これあけげる
引き出しレの
ー番奥にしまっといでて
いつか
またそれを見つけたら
そしたらあたしのこと
思い出して
毎日見つけるよ
ダメだよそれピビゃ
なんか短い間だったけど
ホントの恋人みひなたないだったなね
ウォーアイ
何それ?
ナイショ
ツァイチェエェン
何それ?
ナイショ
出すことなら祐から手を出すのも嫌だロロから舌を出
すのも嫌だというこれを俗に'六日知らず“と申します
どういうわけかと田しますと手の指を一日、
二日、三日、四日、五日と数えとて握ったら
六日、七日と数えて開いていくのが嫌だ
というずいぶん欲ばつた人がいるもんですな
'おい
'雨戸の釘が出てやがる」
'おむかいへ行って
金槌借りておいで」
'へい行つてまいりやーす」
'あのすみませんが
金槌貸して頂けないでしようか?」
'金槌かい?何を叩くんだい?」
'そりや金槌ですから
釘に決まつてますよ」
'旦那の頭叩こうってわけピゃ
ありませんからご安心を」
'それじゃあお貸しできませんな」
'釘でごんごんやられたら
金栄がへつちまうからね」
'へいなるほど」
'旦那いつてまいりやしたが
貸してもらえませんでしレた」
なんだつけ?
旦那の頭'“旦那の頭*
'旦那の頭叩こううっうてわけピビゃ
ありませんからご安心を」
'それは残念それは
お貸しできませんな」
'釘でごんごんやられたら
金栄がへつちまうからね」
本番いつだつっけ?
あと一週間?
ー週間
危ないな
'そりや金槌ですから
釘に決まつてますよ」
'旦那の頭叩こうってわけピゃ
ありませんからご安心を」
'あら残念それでは
お貸しできませんな」
'釘でごんごんやられたら
金栄がへつちまうからね」
ファイトオー!ファイ…
'ああなるほど」
'旦那行つてまいりましたが
貸してもらえませんでしレた」
'なんだつって?」
'釘でごごんごんやられたら金槌が
へっちまうから貸せないつてことで」
どうぞー!
いよいよ
始まっつちゃいましたね文化祭
始まっつちゃいましたね
とていうかこんなノリで始めてるけど
みんな最後までついてきてね!
イエーイ!
あれ?聞こえないな
せーの!
イエーイ!
今年は演劇部が'ジャングル大帝」
なんかやるつツつって
そのしわ寄せがあつっつしらのとこに
グイッときちゃいやしレしてね
とてなわけであっしらの
持ち時間⑤分てことで
実行委員会からのお達レっつっツつって
いやあもうまいつたつっツって
⑤分じゃ出れても
一人きりつっつツっでて
誰が出るんですか?
そこんとこが
アタマ痛いんだつツって
ウチのおばあちゃんがだが
最近足腰が立たななくぐくなってきてね
家でのっくりしてればいいのに
孫の晴れ舞台観ないで
死ねるかガっツっつって
朝つぱらガから
一悶着ありましてね
さっき窓の隙間から眺めたら
かわや車イスで剱から出てくるところ
でばつったり目と目があつちまってね
そしたら婆さん
'がんばってこい」つって
まあそれは関係ない話
なんだけどねっツっでて
さとてこの中で誰が
出るのかなと
そりやゃ怖いつツつたら
体育の丹下先生うりって
こないだも腕立て⑳回っつりって
あっしは③回しか
出来なかったつっつツつて一
いまだに“腕立て③回“つて
呼ばれてるっツっでて
ア太郎先輩絶好調つすね
でもまあ人によって怖いものは
違うもんでレしょようけどっうっツっでて
でも世の中には
饅頭が怖いなんツっでて
幇語のネタになっちゃう人も
いたりしてつっつツっつって
いやーなんか
緊張しちゃうったつっつツつって
でも車イスに乗った
おばあちゃんいませんでしたよ
あらそう?
いやー緊張して
あんまり客席の方
見てなかったつっつツっつっでて
ああなんか飲む?
あーすいません
私買つてきます
いやいやいやいや
おごりますよっうツっでて
なんでこんなもの
持つってるんですか?
破いてもいいですか?
いいじゃんこんなの
破かなくたつていいじゃん
破いて下さい
別れますか?
なんで?
フウちゃーん
あーどうも
おめでとう
わさわさ見に来てくださって
ありがとうござさいます
じゃあ見させてもらうね
はいどうぞどうぞ
ハナちゃん!
ねえねえ写真見てってよ
ちこっち
入つで入って
今日は来て下さって
本当にありがとうございました
いい写真だね
そうですか
ありがとうございます
なんか動きがあって
雰囲気もあって
ありがとうござさいます
結構あのーいろいろな
位置から撮ってみおたり
がんばって
撮っつてみました
みんなの仲いい感じとか
すごい出てて
仲良しなんで
はいありがとうございます
ここらへんとかも結構
上から撮っつてみひたり
いろうんな所かガら
撮っつってとひたんですけど
あっじゃあ
ちよっと失礼します
ハナちゃん
ん?
アリスとまだケンカレてるの?
ケンカつって言うか…
ダメじゃんケンカレちゃ
“花屋敷“つて知つてる?
“花屋敷“?
花屋敷“つて呼ばれとている
お家があったの
学校の帰りその家の前を通ると
その家の子が忌から
外を覗いているの
みんな不気味がって
そのお家のこと
“花屋敷“つて呼んでたの
ウチのお母さんが言つてたけど
その子はある日突然
学校が嫌いになつて家から一歩も
出られなくなっちゃったなたんだつって
その子がある日ね
バレエ習いに来たの
会っつってみひたら'花屋敷“の女の子
ふつうのいい子だったよ
アリスが誘っつとくれたんだよね
バレエ
ケンカレちゃダメだよ
あっ!ありがとうございました
ケンカじピビゃないよ
(笑い)
ピュンピューン!
ああピュンピュン!
ピュンピュン!ピユンピュユン!
あらららら
あららららあらららら
もう制服に
着替えちゃったのつっつツつて
なんかちよっと今すぐ
高座にあがってつツっつっでて
えつ?
なんか'ジャングル大帝」の
キリンが転倒して
お芝和続けられなぐく
なっちゃっなたなからっツっつって
時間余っつたから落研な
んかやれっツっておちけん
宮本先輩の'寿限無」は?
爆発家はもうやつてるっツって
そのあとすぐだから
もう時間がないんだつっつツつって
ピュンピュン丸
いきなり真打ちじゃん
もう時間がないから
すぐ着替えてつっつツって
寿限無寿限無五劫の摺り切れ
海砂利水魚の水行末雲来末風来末
食う寝るところに住むところ
やぶらこうじのぶらこうピ
パバイポパイボパイポのシューリンガン
シューリンガンのグーリンダイ
グーリンダイのポンポコピーの
ポンポコナの長久命の長助
もう面倒くせえからいつそのこと
全部付けちまいます
うーん
ピュンピュン
来ないねつっツって
そこつ'粗忽の使者」で
レしのぐかっうツっつっでて
すぎだいらまさめのレしょう晶杉平
枝目正という大名の家来につツつって
ピぶたをピぶえもん
治部田治右衛門つりツって
たいそう物忘れのひどい男が
おりましたつっつツつっでて
帯お願いしてもいいですか?
ある日この治部田治右衛門が
使者の大役を仰せつかったなつっつツっつって
'初めてお目通りいたすっツつって」
'手前は当家の家来
田中三太夫と申すつツつって」
'手前は杉平杯目正の家来に
治部田治右衛門と申すつツつって」
先輩
アリスのこと
好きですか?
えつ?
先輩がもレ
アリスのことが
気になるんだつったら
それは
きっと
本当の恋です
アリスは
いい奴ですから
未永くお幸せに
'うーどうも拙者昔からひどく
物忘れが多い性格でつっつツつて」
'そういう時は昔つから尻を思いっつきり
ペンチでギュッとやってもらうと」
'これが不思議と
思い出すんですよっツって」
まだカードのこと
怠ってんの?
いえ
そのことではなくぐ
'遠慮はいらんささ」
'わレしの尻をギュギュっとつっつツつって」
'さあほれこの尻のほっぺべたを
ギュギュつっとつっつツつて」
'ならいきますよっウツつって」
'えい!つツつって」
嘘ついてました
:めんなさい
(一
'わなわなわなわな…」
'もーほっほっほつっほつっほつ…」
先輩
記憶喪失じゃありません
'うーん」
先輩が
私のことを
好きになったという事実は
'パイポバパバイポバパバイボの
シューリンガンのグーリンダイの」
'ポンポコピーの
ポンポコナーつツつっでて」
ありません
あるよ
勝手に決めないでくれる
びっこめ
それに
もう知つってるんだけど全部
記憶喪失が嘘だつたとか
君の悪行非道の数々
つぐな
償つってもらわないと
'まだまだもうかしじピビやゃ」
'思い出したでごさる」
まずは本番がんばつって
'して使者のご口上は」
'城を出る時
聞かずに参つたつツつて」
えー倹約というものは
よろしいことでございますが
えーその度が過ぎてドケチとなると
そりやゃはた迷惑つて話なもんで
出すことならば祐から手を出すのも
嫌だロロから舌を出すのも嫌だという
これを俗に'“八日知らず“と申します
どういうわけかと言いますと
手の指を一日、二日、三日、
四日、五日と数えとて握ったら
六日、七日と数えて
開いていくのが嫌だという
まあずいぶん欲張つた人が
いるもんですな
いやーそれにしても前の話が
よっぽどだつっつたとみえでて
人つ子一人いやレしない
一人いるよ
まだやるの?
はい開けた
えつとねメイン半段開け
はい
はいごめんね
ちよっと変えてみようか
はい
別パターン撮ります?
いやオッケーつレよ
いいっうすよ
んじピじやゃね最後ポボラ
ロクョヨョン
“⑥x④“もポラ入れて
なにあの子?
オーディション?
落ちるねー
落ちるよ
疲れた?
大丈夫です
最後ね
はい
いいっすねパンクで
大丈夫?
ヨリの方をトビラで
そうだね
オッケー
それじピゃお疲れさまかな
どうもありがとうございました
お疲れさまでしレした
来月の⑭ページの子
決めてともらいたいんですけど
ああはいはい
あっ一服しレしてからで
マコちゃんコーヒー下さい
はい
の中からですね
(一
誰でもいいんだけどね
あつ本人たち来てますんで
おっつっ!
あっつっ呼んできます
篠原さん
はい
お願いします
篠原ユキ②②歳です
よろしぐくお願いします
身長いくつ?
⑯⑨センチです
はい
はいありがとう
お疲れさまでしレした
こちらガから
もう一度連絡します
お疲れさまです
町田さん
はい
あれ絶対リりヨウちゃんの
好みじゃない
落ちるね
メルモさんに②年ぐらい前
ちよょよっと出させて頂いたんですけど
髪さちょっと上げて
はいありがとう
もうかし質問とか
ないんですか?
お疲れさまでしレした
お疲れさま
事務所の方には
連絡しておきますんで
えつとHARUM|さん
はい!
お願いします
手まで挙げてるよ
あのオバン
落ちるね
HARUM|です②④です
特技は?
水泳です
得意な‥・
バタフライ
えつちよっとやつてみてよ
えつ?
ここ…ここでですか?
うん
何やつてんの?
バタフライですよね?
えつ?どうしたら…
おう!
バタフライ?
泳ぐバタフライ?
じゃあごめん商違えた
何だと思つたんですか?
理りかと思った
頸り?
*めんね
立つって立って
ドk
泳ごうとしたよあの人
プロね
やられた
うんありがとう
お疲れさま
お疲れさまでしレした
有栖川さんお願いします
はい
有栖川徹子です
よろしぐくお願いします
(携帯の着信音)
もしもしレ
はいあつちよっと今
電波悪いですね
ごめんなさい
もしもしはい
はい
バレエ?
球れんの?
はい
よしレ踊つうつてみとよ
今オーディション
やってるとこなんだよ
んなんとか
〈一
それだけ?
あとこんなのとか
そっか
オッケーありがとう
あっつ
もういいよ大丈夫大丈夫
ありがとね
あのーちゃんと踊つっても
いいですか?
いいよ
あの一紙コップ
借りてもいいですか?
ああいいよ
あつ水ポットの中だから
あのーガムデテープ
借りてもいいですか?
どうぞ
えつ?夜ご飯?
まだこの時間だったら
私作れるけど
すいません
そんな早く終わんないよ
おお
君下さ何か穿ぐ?
大丈夫です
減るもんじゃないんで
だつってまだこんな明るいじゃん
終わらないよそう箇単には
自分が早ぐ
終わったからって
さち一一
すっけげー
じゃあ失礼しますはい
終わりです
すごい
ごこれ何のオーディション?
知らなーい
ありがとう
なんですか?
今踊つてもらったの
いいじゃんよかったよ
球つたの?
はい
何を?
あっバレエを
で彼女もういいんですか?
いいよオッケーオッケー
ありがとね
ありがとうござさいました
お疲れさまでしレした
最寄りの駅わかるよね?
あつっはい
大丈夫?
じゃあこっうっちからもう①回
事務所の方に連絡入れるんで
はい
気をつけて帰ってね
はいありがとうございます
お疲れさま
理らせたんですか?
ニスカートで
あんなミ
良かったよ
事務所に怒られますよ
怠られるの私なんですからね
どの子にレます?それで
じゃあこの子
本当ですか?決定?
電話しますよ
うんいいんじゃない
バレエ上手かっうたレね
バレエは関係ないと
思うんですけど
いや本当に良かうったよその子
さち一一
バパンチラ
それは関係ないよ関係ない
やつっばぱ見てたんだ
電話します
どうした?
あの…靴忘れて
それで帰ろうとしたの?
はい
お疲れさま
気をつけてね
ただいま
何やつてるの?
引つ越し?
掃除君も手伝って
何これ?
ねえ
掃除機かける前にさ
まずこっち片づけようよ
そうだね
あつっそうだ
君さ今度の日曜日
何やつてんの?
日曜日?
どうして?
友達が来るから
どっか行つっててちょうだい
カレシ?
ト・モ・ダ・チ
(携帯の着信音)
はいもレしもレ
はい
えつ?
仕事ですか?
はい
はいありがとうございます
はいがんばります
①0円のお返レです
ありがとうございます
おいおいおいおい
ねえ表紙見せて
エー!
ねつっお願い見せて
わかっなたなわかっうたなわかった
3ヽ2'ー・・・
ジャン!
イエーイ!フー!フー!
うわつ最悪
どうしたの?
虫と
ん?
ホントだ
赤い
ショック
うるさいもう
でもよかったじゃん
ウソー!もうウソー!