（男）ふ… ふう…
ああ… ああああ〜！
うああ… ああ… ぐああ〜！
ああ… ああ… ああ…
うっ うっ あああ〜！
♪〜
（怪物１）あああああ…
（刺さる音）
（怪物２）うあああ…
（辻本(つじもと)）ミチノ
（鼓動の音）
〜♪
（工場の機械音）
（田中(たなか)）
で 夕べあれから
どうなったんだよ
（同僚１）
なんだよ どうなったって…
（田中）
とぼけんなよな〜
ミキちゃんつったっけ？
あのあと２人きりに
なったんだろ お前〜
（同僚２）なったんだろ〜
（同僚１）違う それがさ—
（同僚１）
あのあと電車なくなって…
はあ？　なんだそれ
アハハハハ
だらしねえ せっかく俺が
気い遣ってやったのによ〜
（話し声）
（荒い息）
うう… う…
（サチコ）何してたの？
はっ…
（土井(どい)）
おいおいおいおい 何してんだよ
よう どうした？
（村石(むらいし)ヨウジ）
土井さん ちょ…
ノックぐらいしてくださいよ
（土井）
悪(わり)い悪い いや〜 それよりさ—
どう？　最近
（ヨウジ）フフ なんの用ですか？
（土井）
ハハハハ あの 悪いんだけど
１万円貸してくんない？
（ヨウジ）またですか？
（土井）
いいじゃん 困ったときはさ
お隣同士 助け合うと思ってさ
（土井）ん？
（ヨウジ）１万円もないですよ
（土井）
いいから貸…
あんじゃねえかお前…
（ヨウジ）ないですよ
（土井）今度 倍にして返すからよ
（ヨウジ）倍って…
（うごめく音）
（男）うう…
（ブレーキ音）
（衝突音）
（男）うう！
ああ…
あああ…
う… ぶ… ゴフッ… ブッ… オエ！
うっ オエ！　オエ〜！
マジかよ ハア ハア…
はっ…
（叫び声）
（田中）なんだよ うるさいな〜
（同僚１）聞かせろよ
合コンてさ カワクボの女とか おい
おい マジかよ
あそこ結構
年齢いったのばっかじゃん
バカ お前
それがそうでもねえんだよ
あそこほら 髪の長い女いんだろ？
あれ 頼みこめば
絶対ヤらせてくれる女なんだよ
ウソ ヤらしてくれる…
（同僚たち）
マジ？
ちょっと… マジマジマジ？
（同僚１）おいおい おい
（田中）なんだよ
俺でも大丈夫かな？
まあ 金出せばな
（同僚１）マジで？　マジで？
（同僚２）勃(た)ってんじゃねえのか？
（同僚１）勃ってねえよ！
俺があいつヤリマンにしたら
お前らにくれてやっから
え？　マジ？　クフフ
なんだよ お前もヤりてえのか？
（機械の操作音）
（怪物たちが争う声）
（怪物）ああああ…
うああああ〜！
（辻本）うう！　ううううう…
うおあ！　うう…
（辻本）ああ！
（怪物のうめき声）
（辻本）何!?
（怪物）あああああ〜！
（辻本）ああ！
うう… うう… うう… うう…
うう〜
（せき込み）
うああ… あ… ああ…
（蒸気が上がる音）
（辻本）う… ううう…
ハア… うう…
（同僚たちの話し声）
う… うう…
うう… うう… うう！
（蒸気が上がる音）
（喘(あえ)ぎ声）
ちょっとやめてくださいよ
（オカマ）いいじゃないのよ ね？
（オカマ）ほら…
（ヨウジ）やめろ
まあ かわいいじゃな〜い
優しくしてあげる ほら… ほら…
やめろって…
（オカマ）
あんた！　ちょっとマジでいいかも
どうせ なんにも
することないんでしょ？　ね？
（ヨウジ）放せよ 変態！
お前—
何さまのつもりだ？
ああ… つ…
つけ上がってんじゃねえぞ
こら〜！
ううう…
（蹴る音）
どうせてめえなんかよ
家に帰っても
マスかいて寝てるだけだろうが！
ああ!?　ふん！
ほら！　ほら！　こら！
（蹴る音）
か〜 ぺっ！
今度はちゃんと付き合ってね
チュ…
ハハ〜ッハッハッハ バイバイ
ハッハッハッハッハ
（電灯が消えかかる音）
（ヨウジ）
う… うう… うう！　う…
（ヨウジ）よいしょ…
（終業のアラーム）
（田中）おい いいか お前ら
とにかくその油クセえ臭いだけは
なんとかしろよな
見た目 それ以上
変わんねえんだからな
なあ 今日 例の女 来んだよな？
（田中）
当たり前だろ お前
今日の大本命だぞ お前
ぶっちゃけ ほかの女なんて
どうだっていいんだよ
うまくいったらさ
回してもらえるんだよな なあ おい
（田中）
いいから お前
早く着替えてこいっつんだよ
（上司）お疲れ〜
（同僚たち）お疲れさまです
（上司）おい 村石
（ヨウジ）はい
（上司）お前 また残業か？
（上司）
ったく お前はよ〜 時間内に
終わらせんのも仕事のうちだろうが
（ヨウジ）はい すいません
（上司）
俺も先帰るからな
あっ 戸締りよろしく
（ヨウジ）はい
（機械音）
（ドリルが折れる音）
（土井）よお 遅かったな
（ヨウジ）
土井さん ノックしてって
（土井）よし 行こう
（ヨウジ）はい？　どこへ？
（土井）
ん？　この前
倍にして返すっつったろ
（ヨウジ）いや いいっすよ 今日…
（土井）行こう
つか お前 ヒデえ面だな
お前どうした これ
痛(い)って…
（土井）
いや〜 よし
じゃあ次どこ行こうか
おっ なんか食うか？
何がいい？
（ヨウジ）お任せします
（土井）ああ そう
確かね あっちにな
新しいお店できたんだよ
あれ何屋さんかな〜…
（田中）
ねえ あのさ こいつら置いてさ
もう１杯いかない？　もう１軒
いいじゃん
こいつらと飲んでたってさ
おもしろくねえしさ
ねえ もう１軒行かない？
行く？　いやいや いいじゃん
いいじゃん 別に今日ぐらい
（肩をたたく音）
女？　これ？
オッケー 分かった 任せろ
よし行こう
い… いや あの でも…
大丈夫 あの 絶対
ハズレないとこ連れてってやるから
（土井）な！
（ヨウジ）そんな いいっすよ
行こう お前でも
初めてってわけじゃないんだろ？
行こう！
え？　マジで？
（女）ねえ
（ヨウジ）はい
脱がないの？
（ヨウジ）え？
（女）あっ 脱がせる？
いや… いや あの…
初めて？
（ヨウジ）あの…
俺 やっぱいいです
（カップルの笑い声）
（田中）
いいから なんだ いいじゃん
いいじゃんいいじゃん
こっちこっち いいじゃん
なんだよ いいじゃん
なんだよ いいからこっち
（サチコ）ちょ…
（田中）おら
（サチコ）やめ…
（田中）いいじゃねえかよ〜
いや… ちょ… 田中さん
（田中）
うるせえ お前 どうせ
そのつもりだったんだろ？　ん？
（ヨウジ）あの…
ああ？
誰だ お前
村石？
なんだ お前
何やってんですか？
（田中）なんだと？
なんか言ったか？　おら〜
ああ？　なんだおら おい
おいおいおい
てめえ なんなんだよ おい
（サチコ）田中さん！
（田中）うるせえ！
（田中）
なんだ お前まだやんのか〜？
（サチコ）もう やめてください
じゃあな
（サチコ）大丈夫ですか？
あ…
（戸が開く音）
（ヨウジ）
あ… すいません
あの ホントありがとうございます
もう大丈夫なんで…
あ… すいません
（サチコ）タオル 使いますね
（ヨウジ）は… はい
あ… すいません つ…
（サチコ）あ… ごめんなさい
（ヨウジ）いえ
あの… ありがとうございました
じゃあ私は そろそろ行きます
（ヨウジ）あの…
名前 聞いてもいいですか？
あ… すいません
（ヨウジ）いえ
私 ミサワサチコです
あ… 僕は村石です
村石ヨウジ… です
えと… あの… いつも あそこで
お弁当食べてますよね
みんなから離れて…
なんか寂しげで
ちょっと気になってたんです
あの… 私も…
そういうの分かるから
はい
（サチコ）
今日も
村石さんが来ると思ってたんです
本当は ああいう場所は
苦手なんですけど…
（ヨウジ）あの…
（サチコ）あの—
ずっと見てました
（辻本）ん…
こっちか？
（サチコ）
あの… やっぱり先に言っておくね
私—
あの… ここんとこに
大きな傷があって—
見たら多分 驚くと思うから
（ヨウジ）うん
（サチコ）あ… 待って
本当にいい？　それでも…
ごめん
（サチコ）そうだよね
（ヨウジ）その傷って…
（サチコ）ほかにもあるの
背中とか足とか… もっと見たい？
（物音）
あいつよ… あいつがつけたの
私が小さいときに…
私は ほかの男と
寝ちゃいけないって…
自分のものに
しておきたいからって…
私が高校生になるときまで…
（物音）
（ヨウジ）あいつって誰…
（サチコ）父親よ 私の…
（サチコ）だから 私殴ったの
あいつ 今じゃ１人じゃ
何もできない体なの
う… でも… いいじゃない
私だって普通に誰か
好きになりたいのに…
うん うん
（サチコ）
ねえ そんなにおかしい？
この傷…
ああ… そ… それはごめん
あの…
そんなに謝らないでよ！
（つき破る音）
（サチコ）ねえ なんでダメなの？
（蛍光灯が消えかかる音）
（サチコ）
ねえ… なんで？　ねえ！
あ！　ああ…
あ… ああ… あ…
（サチコ）あ… ああ…
（ヨウジ）あ… あ…
助けて
あ… ああ… う…
（ヨウジ）うう！
（サチコ）うう… ゲッホ ゲホ…
（せき込み）
ぐあああ…
くっ ハア…
ああ！
（サチコ）あ… ああ…
うあ… ああ…
（荒い息）
（叫び声）
（怪物のうめき声）
うう…
あああ〜！　ぐあああ〜！
な… なんなのよ これ…
ヨ… ヨウジさん
（ヨウジ）俺… 違う 俺じゃない
（サチコ）ヨウジさん
お… 俺… 俺のせいじゃない
俺のせいじゃない…
（ドアが開く音）
はっ…
おい お前
勝手に帰ることは…
（機械音）
（剣が飛び出した音）
（刺さった音）
はあ…
う…
ヨウジさん
はっ…
あ…
助けて…
（機械音）
（怪物の咆哮(ほうこう)）
（サチコ）うああああ〜！
あ… ああ！
（ガラスが割れた音）
うう… うう…
ここ… どこ？
君は？
（辻本）その子は 私の娘だ
以前 やつらに寄生された
なんとかボディは
取り外したんだが—
その一部が まだ
体の中に残ったままだ
食え
あれを… どこで見つけた？
あの… ゴミ捨て場で…
（辻本）
なぜ お前 無事だったんだ？
なぜ お前 襲われなかったんだ？
最初… 動かなかったから
動かなかった？
なるほど
ハハ…
あるものは海からやってきた
あるものは空から飛んできた
あれが人工的に
造られたものなのか あるいは—
自然繁殖したものなのか
それは分からん
ただ—
やつらの生存目的はただ１つ
ハッ… 共食いだ
そのためには人間の体を使う
その身体がボロボロになったら
また新しい人間に寄生する
（叫び声）
やつらにとって人間は—
フ… ただの道具にすぎない
やつらの本体は
銀色のドームの中にいる
そこでやつらは人間の神経組織を
コントロールして—
まるでロボットのように
人間を操る
そして その体を使って戦う
勝った者が負けた者を食う
相手を食い殺すまで
戦いは終わらない
ヤツは同じ人間でも—
恐怖 絶望 羞恥 トラウマ—
そういう負の感情に
引き寄せられ寄生する
やつらにとっての苦痛は—
すべて人間の神経へ回される
寄生された人間は まさに—
生きたまま地獄の苦しみを
味わうわけだ
さらに ヤツは—
寄生された人間の記憶を吸収し—
そして 利用する
もし これを寄生虫と呼ぶなら—
これほどまで完璧な寄生虫は—
ほかにはないんじゃないか？
あ… あ… あの… サチコさん
あの人… どこに？
ああ？　サチコ？
アハハ ああ あれか…
あの… 助ける方法とか
ないんですか？
（辻本）
ない もう成体になったからな
だが もし助けたいなら—
早く殺してやることだな
（サチコ）やっぱりダメ？
嫌なんでしょ？
こんな傷のある女なんか…
どうせあなたも
ほかの男たちと一緒なんでしょ？
ち… 違う
僕は…
（サチコ）
だったら なんで
助けてくれなかったの？
（ヨウジ）うわあああ〜
（サチコ）アハハハハ…
（ヨウジ）あああああ〜…
う…
うう…
あの人は…
（辻本）何やってる！
もう少し待てと言ったはずだろ！
これ なんなんですか？
俺が培養した
まあ ほとんどが失敗作だがな
どうするつもりなんだ
あんたら！
言ったはずだぞ！
やつらは共食いをする
そして 生き延びる！
だから 食料がなくなると—
うちの娘は飢え死にするんだよ！
（銃声）
（ヨウジ）ぐっ…
（辻本）
なぜ お前をここに
連れてきたか分かるか？
お前は実験台になるんだ！
こいつらは目の前にいる人間なら
誰でも寄生する
いわば変種だ
そして寄生されたお前は
この場で娘の餌になる
抵抗するな
悪く思うな
たとえ世界中の人間を
犠牲にしても—
娘だけは死なせるわけにはいかない
う… ああ… ぐう…
うっ ああ…
あ… ああ…
あ… ああああ〜！
ああああ〜！
（叫び声）
ああ〜！
（辻本）アッハッハッハッハ
（ヨウジ）あああ〜！
（辻本）アッハッハッハ
（ヨウジ）
あ… ああ… ああ〜 ぐああ〜！
（怪物のうめき声）
うう… ああああ〜！
（辻本）
ハッハッハッハッハ
アッハッハッハッハ
（怪物のうめき声）
（ヨウジ）
う… う… ううう…
嫌だ
何も言えないまま…
サチコさん 助けなきゃ
（怪物の叫び声）
（ヨウジ）あ… ああああ〜！
（機械音）
（ヨウジ）
サチコさん
ぐああああああ…
ミチノ どきなさい
あああああ〜…
うあああああ…
う… ぐううう…
（怪物の叫び声）
ぬああああああ…
痛ってええ〜！
お前… お前分かるのか？
お前… い… 意識があるのか？
（機械音）
うう…
（辻本）うう！
（機械音）
（もぎ取る音）
は… は… は… はああ…
（工場の機械音）
（田中）どこだよ ここ〜 チッ…
チッ こんなとこに
事務所置くんじゃねえよ〜
ハア…
（田中）うわあああ〜…
（女の子）おじちゃん
宇宙人？
（機械音）
（女の子）
ケガしてるの？
お医者さん呼ぶ？
うるさい！
あ… ああ… ああ… あ…
ハア ハア ハア ハア ハア…
（殴る音）
ああ！
うああああ！
（殴る音）
うあ！
（田中）ぐあああ ああ！　ああ！
（殴る音）
うああああ〜…
ああ… やめろ… 助けてくれ
う… うう… うあああ〜！
ううう… うっ うう…
うああ… ハア ハア
助けてくれ〜！
助けてくれ… うう…
ああああ〜…
サチコさん
分かりませんか？
僕です
サチコさん
（辻本）
やつらの本体は
銀色のドームの中にいる
（機械音）
（蒸気が上がる音）
（田中）ああああ…
（怪物の咆哮）
（サチコの咆哮）
黙れ
（田中）うあああああ〜！
（ヨウジ）うあ…
（田中）痛い 痛いよ〜！
うう！　うう！　うう！
（田中のうめき声）
（田中）うわあああ〜！　痛〜い！
（ヨウジ）うわああああ〜！
ああ！
（サチコ）あ… あう… あ…
うう！　チッ…
（田中）うわああ〜！
うわああ〜！
ガハッ…
（田中）あああ〜…
（怪物の笑い声）
（怪物の咆哮）
（田中）
うわあ 痛い痛い痛い痛い！
うわああ〜！
あああ〜！　やめろ！
わあああ〜！　ああああ〜！
（ヨウジ）ああ！　うう…
うああ！　う…
（田中）
助けてくれ！　助けてくれよ〜！
（怪物の咆哮）
（田中）助けてくれ〜！
あっ あああ〜！
（ヨウジ）ぐあああ！　うう…
ハア ハア… うう！
（辻本）
やつらにとっての苦痛は
すべて人間の神経へ回される
寄生された人間は まさに—
生きたまま地獄の苦しみを
味わうわけだ
もし助けたいなら—
早く殺してやることだな
そんなことない
（怪物の咆哮）
（サチコの咆哮）
う… うう！
ぬあ うう…
う… うう…
ううう…
（怪物の笑い声）
ああ！
アッハッハッハ アッハッハッハ
ぐ… ぬう！
うう…
うう！　う… ぐう…
ぐう… あああ…
（怪物の咆哮）
もう… やめてくれ
サチコさん 思い出してくれ
サチコさん
（怪物の咆哮）
（ヨウジ）うう…
うあああああ〜！
（ヨウジ）ああ！　ああ…
ぐう！　ぐう！　ぐう！
うう！　ああ！　ああ！
ああ！　ああ！
うああああううう〜！
サチコさん
僕です う… ヨウジです
村石… ヨウジです
僕もずっと—
あなたを見てました
く… くあ…
ずっと 見てました
こ… 殺して…
（蒸気が上がる音）
くうう… うわあああ〜！
（腕をもぎ取る音）
（怪物の叫び声）
（殴りつける音）
う… ああ… うああああ〜！
ああ！
うううう… ああ！
こ…
殺して…
（機械音）
ぐあああああ〜！
ぬああああ〜！
（怪物の叫び声）
（サチコ）うわああ〜！
（ヨウジ）ハアッ ハアッ ハアッ…
（せき込み）
う… 逃げて…
（怪物のうめき声）
うあああああ〜！
（蒸気が上がる音）
ぐあああああ〜！
（叫び声）
ぬあああああ〜！
う… ああ… う…
（怪物の咆哮）
死… ね…
ああああ〜！
うわあああああ〜！
（怪物の叫び声）
ああ！　ハア ハア ハア…
（足音）
（鼓動の音）
お前もか…
やれ
ぐああ！　ぐう！　うう！
うわあ うううううう…
（機械音）
（ヨウジ）うわああああ〜！
（辻本）
ヤツは寄生された人間の記憶…
記憶を吸収し—
そして 利用する
僕 村石ヨウジは—
1983年 ８月12日に—
生まれました
小学生のとき
家にあったラジオを分解して—
母親に叱られました
でも父親には…
兄は優秀な人です
よく比較されました
でも そう思っていたのは…
今の仕事を選んだのは—
何か目的が
あったからではありません
ほかにできそうなこと…
初めてあの人を見ました
洗濯物が川に流されて
困っていました
でも 僕は…
あの人が
変わってしまってからも—
結局 僕は何も
してやることができなかった
あとは僕が僕であることでしか—
あの人を思うことができません
だから僕は—
僕が僕であるために—
体の中に作った爆弾を…
（電子音）
今 起動します
全部を終わりにします
（怪物の叫び声）
（ヨウジ）うあう… ううっ ぐ…
うわああ〜！
（怪物の話し声）
（ヨウジ）ぐあああああ〜！
（サチコ）きゃああああ〜！
♪〜
〜♪