‪（鉄格子が閉まる音）‬
‪（足音）‬
‪（解錠音）‬
‪（鉄格子が閉まる音）‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪言い残しておきたいことがあれば‬
‪（手錠がかかる音）‬
‪（床が抜ける音）‬
‪（看守長）よし　下ろせ‬
‪（医師）あっ… あっ…‬
‪生きてる‬
‪（秀丸(ひでまる)）ううっ…‬
‪（看守長）所長に報告してくる‬
‪（看護師）はい‬
‪（秀丸のうめき声）‬
‪（矯正局長）どうしたものかね‬
‪（検事）過去に１件だけ‬
‪死刑執行のあとに‬
‪蘇生した例が記録されていますが‬
‪そのときは放免されています‬
‪（矯正局長）しかし 今の法律では‬
‪執行完了までは‬
‪死刑囚ということになってる‬
‪（拘置所長）じゃあ もう一度？‬
‪（矯正局長）再執行して‬
‪世間が納得すると思うかね？‬
‪梶木(かじき)&lrm;の 今の状態は？‬
‪執行の際に 脊髄を痛めたらしく‬
‪体に障害が出てるようです‬
‪（検事）どうでしょう‬
‪記録上は‬
‪所内の事故死ということにして‬
‪外部の施設に預けるというのは‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（カラスの鳴き声）‬
‪（読経）‬
‪（解錠音）‬
‪（施錠音）‬
‪（井波(いなみ)）おはよう‬
‪（ボンちゃん）おはようございます‬
‪（ドウさんの読経）‬
‪（解錠音）‬
‪（施錠音）‬
‪（井波）おはようございます‬
‪（看護師たち）おはようございます‬
‪（井波）‬
‪何か変わったこと ありましたか？‬
‪（中川）岸(きし) 美里(みさと)さんなんですけど‬
‪夕食のあとに ちょっと戻しまして‬
‪もしかすると薬の副作用が‬
‪少し強く出たのかなと‬
‪（井波）先生に相談してみましょう‬
‪（中川）はい お願いします‬
‪（井波）入院予定の方もないですね‬
‪（町田）‬
‪はい 今日は予定ありません‬
‪（井波）はい‬
‪（ドウさんの読経）‬
‪（放送チャイム）‬
‪（スピーカー:町田）‬
‪おはようございます‬
‪６時になりました‬
‪起床のお時間です‬
‪（チュウさん）ハア…‬
‪（町田）おはようございます‬
‪６時になりました‬
‪起床のお時間です‬
‪皆さん 手洗い うがいをして‬
‪食事の準備をしましょう‬
‪（町田）‬
‪ちゃんと列に並びましょうね　はい‬
‪（サナエ）相変わらずグズね‬
‪早くしなさいよ‬
‪（オフデちゃん）‬
‪何杯目だったか忘れた‬
‪（サナエ）あ～ いらつく～‬
‪毎朝 水を12杯飲まんといけないの‬
‪お母ちゃんの遺言‬
‪カエルじゃあるまいし‬
‪（中川）石垣(いしがき)さん 置きますよ‬
‪（看護師）おはようございます‬
‪（町田）‬
‪西脇(にしわき)&lrm;さん 一番向こうの席へ‬
‪（今井）はい いいよ‬
‪（水を注ぐ音）‬
‪はい いいよ‬
‪（ハカセ）ガア～‬
‪（今井）塚本(つかもと)さん‬
‪（チュウさん）はい‬
‪今日 外出許可 出てたね‬
‪（チュウさん）‬
‪うん ちょっと下の街まで‬
‪う～ん じゃあ 庭の作業の‬
‪時間までには戻ってきてね‬
‪うん　は～い‬
‪（ハカセ）ガア…‬
‪うっ…‬
‪（ムラカミ）‬
‪市山 浩二(いちやま こうじ)&lrm;さん 81歳‬
‪膵臓(すいぞう)&lrm;… ガンのため 死去‬
‪お別れの会‬
‪昭和セ… レモニーで16時から‬
‪喪主 妻 孝子(たかこ)さん‬
‪（チュウさん）秀(ひで)さん‬
‪（秀丸）おう‬
‪今から出てくるけど‬
‪なんか欲しいもんある？‬
‪（秀丸）ああ ほんだら‬
‪筆２本 買うてきてくれるかな‬
‪（チュウさん）うん‬
‪（秀丸）すまんね‬
‪（チュウさん）ううん‬
‪（チュウさん）相変わらず‬
‪ゴツい感じがして いいな‬
‪（秀丸）不器用なだけやって　これ‬
‪（チュウさん）はい 筆２本ね‬
‪（秀丸）筆２本‬
‪（チュウさん）はい　いってきます‬
‪（秀丸）おおきに‬
‪（チュウさん）‬
‪きんつば 10個ください‬
‪（店主）はいよ‬
‪はい‬
‪また今日も いっぱい買いこんで‬
‪はい お待ちどおさま‬
‪（チュウさん）‬
‪ありがとうございます‬
‪（店主）ありがとうございました‬
‪（客）ねえねえ ねえねえ‬
‪どこの人？　ありゃ‬
‪坂の上の人‬
‪え～‬
‪あんなに自由に動いていいの？‬
‪頭がおかしい人でも‬
‪最近は 人権がどうのってね‬
‪（シャッター音）‬
‪（チュウさん）昭八(しょうはち)ちゃん‬
‪（チュウさん）‬
‪きんつば 買ってきたよ‬
‪（昭八）ウッ ウッ…‬
‪（チュウさん）‬
‪早くしないと なくなるよ‬
‪（シャッター音）‬
‪（ハカセ）いくら？‬
‪（チュウさん）300円‬
‪（キモ姉）‬
‪チュウさん これいくら？‬
‪（チュウさん）それ 1000円‬
‪（サナエ）かわいい～‬
‪（チュウさん）‬
‪サナエさん それ 800円‬
‪（サナエ）800円？‬
‪（フーさん）チンドン屋ですね‬
‪（テッポー）昔見た女漫才師みたい‬
‪（オフデちゃん）これ 私‬
‪（サナエ）私のほうが先‬
‪（テッポー）ぼ… 帽子‬
‪（チュウさん）これね どれも500円‬
‪（サナエ）やっ やっ‬
‪（オフデちゃん）え～‬
‪（ダビンチ）残りは明日‬
‪（ハカセ）これ 新しい手術着‬
‪（キモ姉）これ 600円ってなってる‬
‪（チュウさん）‬
‪手間も暇も かかってるの‬
‪（キモ姉）これ ない‬
‪これはないよ！‬
‪（チュウさん）‬
‪文句あるなら 買わなくていいよ‬
‪（キモ姉）ボリ過ぎ！‬
‪ひどい　これ ひどいよ‬
‪（今井）塚本さん…！‬
‪（チュウさん）はい‬
‪（今井）何度言ったら分かるの‬
‪（今井）‬
‪院内の商売は規則違反だからね‬
‪なんで？‬
‪みんなも喜んでるし‬
‪みんなのためにやってる‬
‪（今井）また保護室 行きたい？‬
‪はい みんな～ 店じまいだって‬
‪（今井）はい みんな 帰るよ‬
‪（サナエ）え～‬
‪（チュウさん）ごめんね‬
‪（今井）はい みんな 帰るよ‬
‪（チュウさん）昭八(しょうは)っちゃん‬
‪1000円でいいよ‬
‪（車のドアが開く音）‬
‪（佳代）ほら 行くよ‬
‪（昭八）ウウッ‬
‪（シャッター音）‬
‪ちょっと…‬
‪（佳代）やめて‬
‪（シャッター音）‬
‪ほら‬
‪（昭八）ウウッ‬
‪（佳代）やめて‬
‪（シャッター音）‬
‪急に部屋に閉じこもって‬
‪出てこなくなって…‬
‪（大谷(おおたに)）いつぐらいから？‬
‪３週間…‬
‪いえ… ひと月ぐらいになるかしら‬
‪それまでに おかしいと‬
‪気が付かれたようなことは‬
‪なかったんですか？‬
‪何も話してくれないです‬
‪食事もしないで‬
‪机の上にカッターとか‬
‪危ないものを いっぱい並べて‬
‪もう手に負えなくて‬
‪学校で誰かに‬
‪いじめられたりした？‬
‪由紀(ゆき)‬
‪お父さんは どう言ってます？‬
‪トラックの運転手をしてて‬
‪あんまり 家には‬
‪帰ってこないこともあって‬
‪（ノック）‬
‪失礼します‬
‪先生‬
‪お母さん ちょっと‬
‪席を外していただけますか‬
‪（中川）島崎(しまざき)さん こちら どうぞ‬
‪（佳代）ああ…‬
‪（中川）あちらに‬
‪さっきの尿検査の結果が出てね‬
‪妊娠してること 分かってた？‬
‪自分の体のことだよ‬
‪お母さんは このこと知ってるの？‬
‪島崎さん？‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（佳代）由紀？‬
‪由紀？‬
‪どうしたの？　ねえ 由紀…‬
‪（ぶつかる音）‬
‪（佳代）ちょっ…‬
‪（井波）待ちなさい‬
‪（佳代）由紀！‬
‪（井波）すみません‬
‪（中川）待って‬
‪（エレベーターの到着音）‬
‪（由紀）わっ！‬
‪うっ…‬
‪（佳代たちの悲鳴）‬
‪（秀丸）おっ… えっ？‬
‪（井波）待ちなさい‬
‪（佳代）ちょっと 由紀！‬
‪（由紀の荒い息）‬
‪なんか あったん？‬
‪（エレベーターの到着音）‬
‪（由紀）ハア… ハア…‬
‪（由紀）ハア…‬
‪（由紀の荒い息）‬
‪やめえや！‬
‪ハッ…‬
‪ハア…‬
‪あ…‬
‪（テッポー）‬
‪例の… 例の飛び降りネーチャン‬
‪あれ サタンに取り憑(つ)かれてる‬
‪（フーさん）‬
‪逆　天使から守られてるの‬
‪落ちたとこがボサで‬
‪かすり傷と捻挫だけだと‬
‪ンフッ　運が強い‬
‪運が強い 運が強い 運が強い‬
‪（戸が開く音）‬
‪元気がいいのは いいけど‬
‪ちょっと むちゃし過ぎだね‬
‪あなたのおなかの子だけど‬
‪落ちたときの衝撃で…‬
‪もっと自分を大事にしないと‬
‪お母さんは 落ち着くまでここで‬
‪治療させてほしいって言ってるけど‬
‪（中川）ちょっと聞いて‬
‪こっち 由紀ちゃん‬
‪しばらくの間‬
‪ここで治療することになったの‬
‪仲良くしてあげてね‬
‪（キモ姉）いくつ？‬
‪口 ないんか？‬
‪（中川）18‬
‪まだ未成年だから よろしくね‬
‪ほら はい‬
‪よろしく‬
‪由紀ちゃんのベッド こっちね‬
‪荷物 ここ置くわよ‬
‪（小方）次 どれ持ってこうか？‬
‪これでいい？　うん‬
‪じゃあ また‬
‪あっちに植えに行こうね‬
‪（昭八）ウッ ウッ‬
‪（シャッター音）‬
‪（ハカセ）昭八君！‬
‪これ 撮ってください‬
‪珍しい薬草です‬
‪（昭八）ウッ ウッ‬
‪病院の薬は毒です‬
‪医者の私が言うんだから‬
‪間違いないです‬
‪熱心ね～‬
‪（ハカセ）また外泊ですか‬
‪次男のところ‬
‪嫁がよくできてて～‬
‪（昭八）ウウッ‬
‪（シャッター音）‬
‪氷川(ひかわ)&lrm;きよしちゃんのコンサート‬
‪（昭八）ウウッ‬
‪（サナエ）ウフフッ‬
‪（シャッター音）‬
‪見終わったら 今晩 何食べようかな‬
‪（サナエ）アハハッ‬
‪（昭八）ウウッ‬
‪（シャッター音）‬
‪ウウッ　ウッ ウッ‬
‪（非常ベル）‬
‪（看護師）‬
‪か… 火事だ！　火事だ！‬
‪慌てないで ゆっくり ゆっくり‬
‪（小方）みんな 動かないで‬
‪（ダビンチの泣き声）‬
‪（小方）‬
‪大丈夫だからね 落ち着いて！‬
‪みんなも動かないで そこから‬
‪（非常ベル）‬
‪（沖田）重宗(しげむね)！‬
‪（重宗）言ってるだろ！‬
‪放せ コノヤロー！‬
‪（佐々木）大したことないから！‬
‪（重宗）見てんじゃねえ おら！‬
‪コノヤロー！‬
‪（ドウさん）南無妙法蓮華経…‬
‪（沖田）こっちだ！‬
‪重宗 やめろっつってんだろうが！‬
‪（重宗）うるせえな‬
‪放せ コノヤロー！‬
‪（沖田）いいかげんにしろ！‬
‪（重宗）放せ チクショー！‬
‪（沖田）‬
‪こっちだ！　こっちだろ 重宗！‬
‪（小方）大丈夫だからね‬
‪（ムラカミ）ライターを‬
‪隠し持っておったらしいです‬
‪（キモ姉）‬
‪放火だろ　警察に突き出しゃいい‬
‪患者のしたことだからと言って‬
‪病院任せです‬
‪（ハカセ）あんな覚醒剤の‬
‪中毒患者と一緒にいたくないです‬
‪重宗 どうなる？‬
‪今までと同じ‬
‪（フーさん）‬
‪様子見ってことで おしまい‬
‪ケガの具合 どう？‬
‪（キモ姉）‬
‪おうおう 若い子には優しいね‬
‪（チュウさん）‬
‪あんたが落ちた場所の椿‬
‪俺が手入れしてる‬
‪いい布団だったろ‬
‪（キモ姉）何 その態度‬
‪あんた 秀丸さんの花瓶 壊して‬
‪詫(わ)&lrm;びも言ってないらしいね‬
‪もう ええんか？‬
‪この間の花瓶か‬
‪あれ 売りもんやあれへんがな‬
‪チッ…‬
‪（ハト時計の時報）‬
‪（フーさん）‬
‪お前たち 仲良くするな‬
‪（テッポー）なんにもしてないよ‬
‪（フーさんの泣き声）‬
‪（小方）どうしたの？‬
‪どうしたの？　どうしたの？‬
‪（フーさん）仲良くするな‬
‪（小方）大丈夫‬
‪はい はい はい はい はい‬
‪座ろう 座ろう 座ろう ねっ？‬
‪大丈夫 大丈夫 大丈夫 大丈夫‬
‪落ち着いて 落ち着いて ねっ？‬
‪大丈夫 大丈夫…‬
‪（今井）塚本さん‬
‪（チュウさん）はい‬
‪（今井）面会の方が見えてるよ‬
‪えっ 俺？‬
‪（ノック）‬
‪（今井）失礼します‬
‪（勝）あっ…‬
‪珍しい‬
‪何年ぶり？‬
‪（勝）‬
‪お義兄さんも変わりなさそうですね‬
‪何それ？‬
‪それは 俺の頭ん中が‬
‪よくなってないってこと？‬
‪いや そんなつもりじゃなくて…‬
‪（チュウさん）フッ‬
‪おふくろは？‬
‪元気？‬
‪そのことなんですけど‬
‪（友枝(ともえ)）‬
‪母さんのボケが激しくなって‬
‪（勝）‬
‪で お義兄さんに相談があって‬
‪（友枝）あの家での１人暮らしも‬
‪しんどそうだし‬
‪そろそろ‬
‪施設に入ってもらおうかと…‬
‪そのほうが母さんも楽だろうし‬
‪それで 空いた家‬
‪まあ 人に貸すっていっても‬
‪あんまり家賃も取れないだろうし‬
‪まあ かといって‬
‪駐車場も不向きだからね‬
‪土地 担保にして ビル建てて‬
‪有効利用できないかと思いまして‬
‪おふくろを‬
‪俺と同じように扱うのか？‬
‪いえ…‬
‪いえ そんなつもりじゃ…‬
‪もういいや 帰って‬
‪（友枝）‬
‪母さんも それでいいって言って…‬
‪もう帰ってって‬
‪おふくろには‬
‪俺から手紙で 気持ち聞いとく‬
‪お… お義兄さん…‬
‪（チュウさん）‬
‪もういいから帰れって‬
‪兄さん 覚えてる？‬
‪兄さんが発作起こしたときのこと‬
‪あのあと‬
‪家も母さんも面倒見てきた‬
‪私たちのことも考えてよね‬
‪ここの払いだって‬
‪この先 どれだけ続くんだか‬
‪（チュウさん）‬
‪うるさい うるさい…‬
‪（富子）中弥(ちゅうや)！‬
‪（チュウさん）うるさい…‬
‪（富子）中 入ろう　ねっ？‬
‪（友枝）母さん 中 いて！‬
‪（笑い声の幻聴）‬
‪（友枝の声）‬
‪お薬 のんだ？　兄さんは…‬
‪（勝の声）‬
‪お義兄さんは病気なんですから‬
‪（友枝の声）普通じゃないんだから‬
‪（勝の声）‬
‪病気を治すことが第一です‬
‪（チュウさん）‬
‪うるさい うるさい…‬
‪（勝）危ない 危ない！‬
‪（犬がほえる声）‬
‪（チュウさん）あ～！　あっ…‬
‪（富子）中弥‬
‪（勝）だ… 大丈夫ですか‬
‪（チュウさん）母さん…‬
‪（勝）中 中 中！‬
‪（チュウさん）‬
‪母ちゃん… 母ちゃん…‬
‪（チュウさん）母ちゃん…‬
‪（友枝）お兄さん 大丈夫！‬
‪（チュウさん）‬
‪母ちゃん… うるさいよ‬
‪（富子）早く‬
‪（チュウさん）あ～！　あ～！‬
‪（クラクション）‬
‪（笑い声の幻聴）‬
‪うるせえな‬
‪うるせえって もうホントに…‬
‪うるさいよ！‬
‪（今井）塚本さん‬
‪うるさいって！‬
‪塚本さん 部屋に行こう‬
‪（チュウさん）うるさいよ‬
‪（今井）はい はい　部屋に行く‬
‪（チュウさん）ちょっと待って‬
‪（今井）落ち着いて‬
‪（チュウさん）落ち着いてるよ‬
‪（佐々木）塚本さん‬
‪（チュウさん）うるさいって‬
‪（佐々木）部屋に戻りましょうね‬
‪（チュウさん）うるさいよ‬
‪（今井）塚本さん‬
‪（佐々木）はい‬
‪（佐々木）塚本さん‬
‪（チュウさんの叫び声）‬
‪（佐々木）‬
‪塚本さん ほら　よいしょ‬
‪（チュウさんの叫び声）‬
‪（佐々木）塚本さん‬
‪（今井）塚本さん しっかり…‬
‪（今井）塚本さん！‬
‪（佐々木）あっ 先生‬
‪（チュウさんの叫び声）‬
‪（大谷）‬
‪はい 代わって　はい 塚本さん！‬
‪（佐々木）もう大丈夫‬
‪もう大丈夫　大丈夫だからね‬
‪（チュウさん）大丈夫って言うな‬
‪大丈夫って言うな！‬
‪（大谷）大丈夫‬
‪（佐々木）落ち着いて‬
‪（大谷）いいから　歩けるよね？‬
‪自分で歩けるよね？‬
‪（大谷）歩ける 歩ける‬
‪（チュウさんの叫び声）‬
‪（佐々木）塚本さん‬
‪（大谷）保護室 保護室‬
‪（大谷）一回 保護室行こう‬
‪（今井）塚本さん！‬
‪（大谷）保護室 行こう‬
‪（チュウさんの叫び声）‬
‪（施錠音）‬
‪（すすり泣き）‬
‪うっ…‬
‪（戸が開く音）‬
‪（鍵とドアが開く音）‬
‪うっ…‬
‪ううっ…‬
‪おいしい‬
‪ハア…‬
‪（小方）‬
‪じゃあ 時間なんで 片づけましょう‬
‪（小方）もらいます‬
‪（秀丸）ありがとうございました‬
‪（施錠音）‬
‪（小方）お疲れさま‬
‪あっ お疲れした‬
‪（近づく足音）‬
‪（床がきしむ音）‬
‪（秀丸）そこの 土の塊な‬
‪やってみ‬
‪冷たっ…‬
‪（秀丸）ここは不思議なとこでな‬
‪だんだん 患者という生き物に‬
‪なっていきよる‬
‪戻れるとこ あったら‬
‪戻ったほうがええよ‬
‪私には戻るとこない‬
‪おじさんだって‬
‪嫌だったら早く出ればいいじゃん‬
‪わしは‬
‪世間に出たらあかん人間や‬
‪（作業療法士）よ～いしょ‬
‪いいね　いいよ いいよ‬
‪あ～ いいよ‬
‪いいスイング　いいじゃない‬
‪いいスイング‬
‪はい‬
‪（作業療法士）‬
‪よ～し　いいね　はい‬
‪はい‬
‪よ～し　オーケー‬
‪いいよ‬
‪はい‬
‪お～ いいね‬
‪はい！‬
‪よ～し‬
‪（重宗）なんだよ！　なんだよ！‬
‪野球やるだけだろ‬
‪（沖田）落ち着け‬
‪（重宗）どけよ！‬
‪（沖田）重宗 やめろ！‬
‪（重宗）文句あんのか‬
‪（沖田）‬
‪おとなしくしろっつってんだろ！‬
‪（バットが転がる音）‬
‪（重宗）ハア ハア ハア…‬
‪ハア ハア…‬
‪（おジギ婆さん）ん！‬
‪ん！‬
‪んっ んっ ええ？‬
‪よいしょ　うん！　えい！‬
‪えい！‬
‪どうしたの？‬
‪部屋に戻れんよう‬
‪（エレベーターの到着音）‬
‪あっ… よかった‬
‪倉本(くらもと)&lrm;さん ここにいたの‬
‪ダメでしょ‬
‪勝手にいなくなっちゃって‬
‪孫が よくしてくれますから‬
‪（町田）ありがとね 由紀ちゃん‬
‪（中川）由紀ちゃん‬
‪ご家族が見えてるよ‬
‪今日は お父さんもご一緒‬
‪どうした？‬
‪（速くなる呼吸）‬
‪（由紀）嫌だ！‬
‪（伸夫）フフフ… フフッ‬
‪（伸夫）なんで？　遊ぼうよ‬
‪（由紀）やめて！　触んないで！‬
‪なんで？　遊ぼうよ‬
‪（伸夫）大丈夫 大丈夫 大丈夫‬
‪（由紀）嫌だ…‬
‪（伸夫）‬
‪大丈夫 大丈夫　大丈夫 大丈夫‬
‪母ちゃんさ‬
‪今日もさ スーパーで遅番だから‬
‪まだ帰ってこないから ねっ‬
‪（由紀）やめて…！‬
‪（ノック）‬
‪（伸夫）はい‬
‪失礼します‬
‪ほら 入って‬
‪お～い‬
‪（伸夫）フフフッ…‬
‪（中川）由紀ちゃん どうしたの？‬
‪元気そう　あの様子なら‬
‪もう ウチに帰れるな‬
‪（佳代）えっ？‬
‪お世話になりました‬
‪退院の手続きをお願いします‬
‪今からですか？‬
‪ハハッ…‬
‪いや 早いほうがいいでしょ‬
‪長居するような環境でもないし‬
‪やっぱり 成長期の子供には‬
‪それなりの環境がないと‬
‪（中川）ええ‬
‪（伸夫）‬
‪血がつながってないといっても‬
‪家族は家族です‬
‪家族は 一緒に暮らすのが一番です‬
‪（中川）そうですね‬
‪（伸夫）はい‬
‪（中川）じゃあ 退院の手続きを‬
‪（伸夫）お願いします‬
‪由紀‬
‪（伸夫）アッハハ…‬
‪迷惑かけるんじゃない‬
‪行くよ‬
‪帰ろ‬
‪（伸夫）ほら 行くよ‬
‪（車輪がきしむ音）‬
‪（チュウさん）‬
‪これ だいぶ ガタきてるな‬
‪（秀丸）年季もんやしな‬
‪（チュウさん）ああ‬
‪ねえ 秀さん‬
‪やっぱり‬
‪まだ車椅子じゃないとダメ？‬
‪もう何十年も‬
‪自分の足で歩いてへんからな‬
‪いや めんどくさいわ‬
‪それ ただの無精なだけでしょ‬
‪ハハッ…‬
‪（中川）どうも‬
‪ありがとうございました‬
‪（佳代）‬
‪ホントにお世話になりました‬
‪（中川）お気をつけて　元気でね‬
‪（佳代）早く‬
‪（昭八）ウウッ‬
‪（シャッター音）‬
‪（伸夫）おい‬
‪（昭八）ウウッ‬
‪（伸夫）おい やめろ‬
‪（佳代）やめて‬
‪（中川）‬
‪あっ ちょっと… やめてください‬
‪昭八っちゃん‬
‪（伸夫）行こう‬
‪（佳代）あっ！‬
‪（中川）あっ！　ちょっと…‬
‪もう やめて！‬
‪（中川）あっ…‬
‪なんですか 島崎さん！‬
‪（看護師）こっちこっち‬
‪こっちおいで 落ち着いて‬
‪（伸夫）ありがとうございました‬
‪（エンジンをかける音）‬
‪昭八っちゃん‬
‪大丈夫？‬
‪（昭八）ハア ハア…‬
‪（テレビの音声）‬
‪あの男と別れて‬
‪何？　急に‬
‪もう あの男と暮らすのは嫌だ！‬
‪お願いします！‬
‪学校にも行く‬
‪ちゃんと勉強もする‬
‪だから…‬
‪私が働きに行ってるとき‬
‪あんたたち 何してた？‬
‪え？‬
‪気が付かないとでも思ってた？‬
‪ひとつ屋根の下だよ‬
‪やっと病院入れて‬
‪厄介(やっかい)&lrm;払いできたと思ったのに！‬
‪私が仕事から帰る前に 出てって！‬
‪お金は あとからなんとかするから‬
‪（物に当たり散らす音）‬
‪出てって！‬
‪（バックするときの警告音）‬
‪（車のドアが閉まる音）‬
‪誰か いんの？‬
‪こんなとこで何してんの？‬
‪（由紀）お母さんが気付いてる‬
‪（伸夫）はあ？‬
‪（由紀）あんたが私にしたこと！‬
‪母ちゃんは母ちゃん‬
‪由紀は由紀だよ‬
‪助けて！‬
‪助けて…‬
‪（通行人）なんかあったか？‬
‪（伸夫）え？‬
‪なんかあったのか？‬
‪なんもない… なんもないよ‬
‪（伸夫）あっ！‬
‪（由紀）ん！‬
‪（階段から落ちる音）‬
‪（伸夫）うっ… ああ…‬
‪ああ… イテ… ああ…‬
‪イタッ… ああ… イテ…‬
‪あっ あっ 由紀…‬
‪（鳥のさえずり）‬
‪（うがいしながらの歌声）‬
‪（ハカセ）‬
‪いよいよ 今週 カラオケ大会です‬
‪（ダビンチ）１等賞は私‬
‪（テッポー）‬
‪僕たちには秘密兵器があります‬
‪なっ？‬
‪（フーさん）あっと言わせます‬
‪（ムラカミ）‬
‪秀丸さんは歌わないですか？‬
‪（秀丸）わしゃ…‬
‪とんでもない音痴やから‬
‪えっ？‬
‪風呂場で いい声で唸(うな)ってるって‬
‪看護師さん 言ってたよ‬
‪それは人違いです‬
‪分かりました　今すぐ行きます‬
‪（解錠音）‬
‪（チュウさん）‬
‪井波さん 何かあったの？‬
‪（井波）ご家族と連絡 取ったら‬
‪やっぱり ここで‬
‪しばらく預かってほしいって‬
‪大丈夫や‬
‪なんも心配することあれへん‬
‪（チュウさん）うん　大丈夫‬
‪ゆっくり寝てな‬
‪（カラオケの音楽）‬
‪（テッポー･フーさん）‬
‪♪ さよならは いつまでたっても‬
‪♪ とても言えそうにありません‬
‪（フーさん）‬
‪♪ 私にとって あなたは今も‬
‪（テッポー･フーさん）‬
‪♪ まぶしいひとつの青春なんです‬
‪♪ ８時ちょうどの あずさ２号で‬
‪♪ 私は 私は あなたから‬
‪♪ 旅立ちます‬
‪（戸が開く音）‬
‪（テッポー･フーさん）‬
‪♪ さよならは いつまでたっても‬
‪♪ とても言えそうにありません‬
‪（フーさん）‬
‪♪ こんなかたちで 終わることしか‬
‪（テッポー･フーさん）‬
‪♪ できない私を許してください‬
‪若い人は ひいきされて得やね‬
‪（チュウさん）気にしなくていい‬
‪（テッポー･フーさん）‬
‪♪ あなたから‬
‪♪ 旅立ちます‬
‪（カラオケの音楽）‬
‪♪ 海が割れるのよ‬
‪♪ 道ができるのよ‬
‪♪ 島と島とが‬
‪♪ つながるの‬
‪♪ こちら&lrm;珍島(チンド)&lrm;から‬
‪♪ あちら&lrm;芽島里(モドリ)&lrm;まで‬
‪♪ 海の神様‬
‪♪ カムサハムニダ‬
‪♪ &lrm;霊登(ヨンドン)&lrm;サリの‬
‪♪ 願いはひとつ‬
‪♪ 散り散り…‬
‪ほら 仲間に入れてもらって‬
‪ほら あそこ‬
‪ほら‬
‪（キモ姉）‬
‪♪ ねえ わたしここで‬
‪♪ 祈っているの‬
‪♪ あなたとの‬
‪♪ 愛よふたたびと‬
‪（ダビンチ）‬
‪♪ それは知りたくない‬
‪♪ それはききたくない‬
‪♪ たがいに気づかい‬
‪♪ 昨日にもどるから‬
‪♪ ふたりでドアを…‬
‪（物音）‬
‪♪ ふた…‬
‪ヘタクソ～！‬
‪ヘッタクソ　ヘッタクソ♪‬
‪ヘタクソ～‬
‪どけどけ ヘタクソ　ああ？‬
‪おう 陽水(ようすい)かけろ 陽水‬
‪“少年時代”だ “少年時代”‬
‪ああ？‬
‪アッアッア～ アッア～‬
‪あっ…？‬
‪（マイクが落ちた音）‬
‪どこ行くんだよ この…！‬
‪（患者たちの悲鳴）‬
‪（ムラカミ）‬
‪あ～！　あ～！　あああ…‬
‪（町田）やめなさい！‬
‪（ムラカミ）殺される！‬
‪殺される！　あっ あっ…‬
‪殺される～！　殺される！‬
‪（重宗）どこ行くんだ こら！‬
‪やめろや！‬
‪（重宗）何すんだ！‬
‪（秀丸）やめろ！‬
‪ああっ？‬
‪（重宗）‬
‪なんだ てめえ　コノヤロー‬
‪あの花瓶 俺の花瓶や‬
‪だから どうした？‬
‪おい！‬
‪てめえは‬
‪親と女房 殺したらしいな‬
‪死刑でも死ねなかった‬
‪死に損ないってのはホントか？‬
‪（沖田）重宗！　こっち来い！‬
‪（重宗）おら！‬
‪死に損な～い！‬
‪（沖田）おい こっちだ‬
‪（重宗）死に損ない！‬
‪（沖田）落ち着け！　早く来い！‬
‪（沖田）うるさい！‬
‪（重宗）死に損ない！‬
‪（沖田）こっちだっつってんだろ！‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪秀丸さん‬
‪気にせんでもいいよ‬
‪（チュウさん）秀さん‬
‪ハア…‬
‪（店主）‬
‪おう どないした こんなに早(はよ)う‬
‪いや この雪やったら‬
‪仕事にならんいうて‬
‪早(は)&lrm;よ上がれ言うてな‬
‪（秀丸）たい焼き ３つ‬
‪（店主）うん‬
‪（店主）‬
‪婆(ばあ)&lrm;ちゃんの具合は どうや？‬
‪毎日ボ～ッとしとるわ‬
‪困ったもんや‬
‪（店主）病院入れたらええがな‬
‪いや 役場の福祉係も‬
‪そう言うねんけどな‬
‪そう うまいこと いかんのや‬
‪（店主）まあ お大事に‬
‪（秀丸）おおきに‬
‪（女性のあえぎ声）‬
‪（志田）あかん　奥さん あかんて‬
‪（みつ）う… ん…‬
‪声出したらあかん‬
‪奥で婆さんが起きてまうやろ‬
‪（みつ）大丈夫やって‬
‪（志田）なんで？‬
‪今は薬で眠ってはるし‬
‪（風の音）‬
‪（秀丸）ハア…‬
‪フウ…‬
‪（テレビの音声）‬
‪仕事 早よ終わって…‬
‪あんた！‬
‪（志田）ちゃう…‬
‪（みつ）ちゃうねん‬
‪（志田）違うねん… 秀さん あの…‬
‪（みつ）ち… 違うんよ　違うんよ‬
‪おのれら 何さらしとんねん‬
‪アホンダラ！‬
‪（志田）違うねん　あっ…‬
‪秀さん ちゃうねん‬
‪（秀丸）‬
‪役場の人間が何さらしとんじゃい！‬
‪（みつ）あんた！‬
‪（テレビの音声）‬
‪（秀丸）うっ…‬
‪（包丁が落ちた音）‬
‪うっ うっ うっ… ううう…‬
‪あんた おかえり‬
‪秀がな‬
‪初めての給料で‬
‪マフラー 買うてきてくれたんやで‬
‪もう だ～れも面倒見てくれへんな‬
‪うっ… ううっ… うう…‬
‪ううう…‬
‪ハア うう…‬
‪う… うう…‬
‪うう…‬
‪ううっ うう…‬
‪ハア…‬
‪（風の音）‬
‪あ～！‬
‪（うめき声）‬
‪（井波）梶木さん 梶木さん‬
‪注射しようね 注射‬
‪フウ…‬
‪（秀丸のうめき声）‬
‪ああ…‬
‪うう…‬
‪（チュウさん）秀さん‬
‪（秀丸）ハア…‬
‪（チュウさん）ゆっくり‬
‪（秀丸）ああ…‬
‪うう… フウ…‬
‪ハア…‬
‪はい‬
‪おおきに‬
‪ハア ハア…‬
‪ハア…‬
‪（放送チャイム）‬
‪（アナウンス）&lrm;吉田(よしだ)&lrm;さん 吉田さん‬
‪ナースステーションまで‬
‪お願いします‬
‪ね～え‬
‪このライン いいでしょ‬
‪今 流行(はや)ってるの‬
‪（サナエ）鍵 お願いします‬
‪（今井）はい‬
‪（ハカセ）また外泊ですか？‬
‪今日は 末の娘のところ‬
‪ウフッ‬
‪羨ましいですな‬
‪親孝行なお子さんばっかりで‬
‪お土産 楽しみにしてて‬
‪ウフッ ウフッ‬
‪フッ フッ‬
‪あの人に家族はいない‬
‪え？‬
‪カプセルホテルに１泊して‬
‪帰ってくるだけ‬
‪先生たちも みんな知ってる‬
‪難しいね ここの人は‬
‪フッ…‬
‪まっ ひとごとじゃないけどね‬
‪あの…‬
‪（チュウさん）ん？‬
‪秀丸さんって 昔…‬
‪由紀ちゃん‬
‪事情を抱えてない人間なんて‬
‪いないからね‬
‪（チュウさん）秀さん‬
‪（秀丸）おう‬
‪体調どう？‬
‪いつも すまんな‬
‪頼ってばっかりで‬
‪（チュウさん）‬
‪いや それはお互いさまだよ‬
‪わしに？‬
‪（チュウさん）ああ～ ハハッ‬
‪作業のとき 助かるんやな‬
‪（秀丸）けど 弱ったな‬
‪（チュウさん）ハハッ…‬
‪（チュウさん）‬
‪いや すごい似合ってるよ　ハハッ‬
‪（チュウさん）いや 似合ってるよ‬
‪（秀丸）ハハハッ‬
‪（チュウさん）今度さ‬
‪買い出し 手伝ってくれないかな‬
‪いや なんか 俺が選んだもの‬
‪センスないって評判悪くてさ‬
‪（秀丸）今更か‬
‪（チュウさん･秀丸）フフッ…‬
‪外出届 もらっとくから‬
‪いいよ　手伝う‬
‪（チュウさん）うん‬
‪（チュウさん）あっ‬
‪ねえ 秀さんも一緒に行かない？‬
‪俺は ええよ こんな体やから‬
‪（由紀）‬
‪行こう　行こうよ 秀丸さんも‬
‪（チュウさん）行こうよ 秀さん‬
‪あっ‬
‪昭八っちゃん‬
‪（街の騒がしい音）‬
‪（昭八）ウッ ウッ ウッ ウッ…‬
‪（チュウさん）‬
‪昭八っちゃん 大丈夫だから‬
‪（昭八）ウウッ ウウッ‬
‪（チュウさん）昭八っちゃん‬
‪昭八っちゃん 行くよ‬
‪（秀丸）かりんとや‬
‪（チュウさん）うん‬
‪（チュウさん）これも おいしそう‬
‪（秀丸）蒸し羊羹(ようかん)‬
‪あっ！　あ…‬
‪（由紀）おいしそう‬
‪（チュウさん）フフフッ‬
‪これは？‬
‪ええ？‬
‪（店員）お預かりします‬
‪（秀丸）これも一緒に‬
‪腕抜きのお返しや‬
‪（チュウさん）お願いします‬
‪（店員）はい‬
‪（チュウさん）よいしょ‬
‪う～ん‬
‪ちょっと買い過ぎちゃったかな‬
‪（由紀）‬
‪帰ったら 頑張って売らなきゃね‬
‪（チュウさん）うん‬
‪（秀丸）こんな空気 何年ぶりやろ‬
‪帰ったら 看護師さんに‬
‪礼言わなあかんな‬
‪（チュウさん）そうだね‬
‪よし じゃあ いただきま～す‬
‪（秀丸）いただきます‬
‪（チュウさん）いや～ うまそうだ‬
‪（由紀）いただきます‬
‪（チュウさん）う～ん‬
‪（チュウさん）おいしいね‬
‪（秀丸）うまい‬
‪（チュウさん）うん‬
‪んっ！‬
‪（チュウさん）秀さん‬
‪（秀丸）うん？‬
‪（チュウさん）ちょっと待って‬
‪（秀丸）どうしたん？‬
‪（チュウさん）ん？‬
‪フフフッ‬
‪久々でしょ？　病院には内緒(ないしょ)ね‬
‪はい‬
‪ほら‬
‪（缶が開く音）‬
‪ハア…‬
‪（のどが鳴る音）‬
‪（秀丸）ハア‬
‪（チュウさん）どう？　どう？‬
‪（由紀）どう？　おいしい？‬
‪（秀丸）ハア… ハア…‬
‪（チュウさん）フフフ‬
‪（秀丸）ハア～‬
‪（秀丸）うま…‬
‪（チュウさん）よかった‬
‪（秀丸）ハア フウ…‬
‪（昭八）ウウッ ウッ‬
‪（チュウさん）あっ 昭八っちゃん‬
‪（由紀）あっ…‬
‪ダメダメ ダメダメ‬
‪昭八っちゃんって‬
‪（昭八）ハア… ウウッ‬
‪（チュウさん）大丈夫？‬
‪フハハハッ 何やってんの‬
‪（チュウさんと秀丸の笑い声）‬
‪（シャッター音）‬
‪俺は ええよ‬
‪（チュウさん）うん… よし‬
‪（連続するシャッター音）‬
‪（昭八）ウウッ‬
‪（チュウさん）‬
‪ああ 昭八っちゃんも入んなよ‬
‪（セルフタイマー音）‬
‪（シャッター音）‬
‪（チュウさんの笑い声）‬
‪（チュウさん）‬
‪昭八っちゃん 危ない 危ない‬
‪（チュウさん）何それ？‬
‪（大谷）石田(いしだ)サナエさん‬
‪（自動ドアの開閉音）‬
‪（フーさん）‬
‪死んでから見つかるまで‬
‪３日以上 たってたらしい‬
‪海のそばの公園の中で‬
‪死んでたって‬
‪（ハカセ）伊豆(いず)の生まれって‬
‪聞いたことがあります‬
‪（カモメの鳴き声）‬
‪（サナエ）♪ 星よりひそかに‬
‪♪ 雨よりやさしく‬
‪♪ あの&lrm;娘(こ)&lrm;はいつも‬
‪♪ 歌ってる‬
‪♪ 声がきこえる‬
‪♪ &lrm;淋(さみ)&lrm;しい胸に‬
‪♪ 涙に&lrm;濡(ぬ)&lrm;れた‬
‪♪ この胸に‬
‪♪ 言っているいる‬
‪♪ お持ちなさいな‬
‪♪ いつでも夢を‬
‪（キモ姉）海が見える所で‬
‪死にたかったんかね‬
‪（ハカセ）でも‬
‪ここに戻ってきてしまいました‬
‪（ムラカミ）石田サナエ‬
‪61歳‬
‪２月７日 死去‬
‪お別れの会 六王寺(ろくおうじ)病院にて‬
‪（ダビンチの泣き声）‬
‪（ダビンチ）‬
‪私 この人みたいになりたくない‬
‪家に帰してくれ～‬
‪（ハカセ）‬
‪死にたくない！　ああ～！‬
‪（患者たちの泣き声と叫び声）‬
‪俺たち どこにも行けないのかな‬
‪ん？‬
‪フッ どした？‬
‪私の居場所は ここしかない‬
‪そんな考え方 やめたほうがええよ‬
‪（チュウさん）フッ‬
‪外に出ても‬
‪秀さんと一緒だったりして‬
‪悪い冗談やな‬
‪いや‬
‪本気で思ってるよ‬
‪もし 表に出られたら…‬
‪一緒に暮らせるといいなって‬
‪フッ フフッ…‬
‪こんなこと思うの‬
‪まだ頭 治ってない証拠かな？‬
‪ハハハ…‬
‪（秀丸）いや‬
‪そう思ってもらえるだけでも‬
‪ありがたいわ‬
‪（秀丸）あっ そや‬
‪サナエさんの‬
‪お供え用の花瓶になるようなん‬
‪小屋から持ってきてくれへんか‬
‪どんなのがいい？‬
‪小ぶりでええよ‬
‪由紀ちゃんに任す‬
‪分かった‬
‪（由紀）フウ…‬
‪（風の音）‬
‪（足音）‬
‪（床がきしむ音）‬
‪（陶器が割れた音）‬
‪（由紀）ハッ ああっ…‬
‪うっ…！‬
‪うっ…‬
‪ハア あっ…‬
‪（由紀のせき込み）‬
‪（由紀）ハア ハア…‬
‪（殴る音）‬
‪（由紀）うう… うっ うっ…‬
‪（由紀）うっ…‬
‪ハア ハア…‬
‪（ファスナーを下ろす音）‬
‪（物音）‬
‪（イスが揺れる音）‬
‪（重宗）ん…‬
‪う…‬
‪（イスが揺れる音）‬
‪（重宗）う…‬
‪（連続するシャッター音）‬
‪（重宗）うう…‬
‪う…‬
‪（イスが揺れる音）‬
‪（ラジオ体操の放送）３ ４ ５ ６‬
‪手足の運動‬
‪１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８‬
‪１ ２ ３ ４ ５ ６‬
‪腕を回しま～す‬
‪（キモ姉）由紀ちゃん‬
‪おらんようになったの 知ってる？‬
‪（チュウさん）えっ？‬
‪（キモ姉）昨日の夜から‬
‪姿が見えなくなったって‬
‪（ラジオ体操の放送）３ ４ ５ ６‬
‪足を横に出して胸の運動‬
‪（チュウさん）おっ…‬
‪何？　昭八っちゃん‬
‪ちょっと…‬
‪（チュウさん）‬
‪何？　昭八っちゃん‬
‪昭八っちゃん どうしたの？‬
‪どうしたの？‬
‪えっ？‬
‪（チュウさん）由紀ちゃん？‬
‪（昭八）ウッ ウッ！‬
‪由紀ちゃんが どうしたの？‬
‪（昭八）ウウ…‬
‪何？‬
‪ハウ… ウッ ウッ…‬
‪（チュウさん）昭八っちゃん‬
‪やめてって 昭八っちゃん‬
‪ゆっくり 落ち着いて‬
‪なんかあったん？‬
‪ハア ハア…‬
‪（秀丸）どうしたんや？‬
‪ハア… 秀さん ちょっと待って‬
‪（秀丸）チュウさん？‬
‪どないしたんや？‬
‪えっ？‬
‪（秀丸）何や？‬
‪（秀丸）何やて？‬
‪（チュウさん）秀さん‬
‪（秀丸）どうした…‬
‪（チュウさん）ちょっと…‬
‪えっと えっと えっと…‬
‪（秀丸）えっ！‬
‪（チュウさん）ううっ！　うう…‬
‪（秀丸）チュウさん‬
‪（チュウさん）うっ…‬
‪（秀丸）チュウさん チュウさん‬
‪（チュウさん）ううう…‬
‪（チュウさん）うるさい‬
‪ううう… うるさい…‬
‪チュウさん チュウさん‬
‪（秀丸）チュウさん！　落ち着き‬
‪（チュウさん）うっ… うっ…‬
‪吐いて‬
‪息吐いて 息吐いて 息吐いて‬
‪（チュウさん）うっ… うっ…‬
‪息吐いて‬
‪（チュウさん）ハア ハア ハア…‬
‪ゆっくりゆっくり‬
‪ゆっくり ゆっくり ゆっくり…‬
‪ええよ ええよ　それそれ それそれ‬
‪それでええ それでええ‬
‪（チュウさんの深い息）‬
‪（チュウさん）フウ… ごめん…‬
‪よっしゃ よっしゃ よっしゃ‬
‪重宗… 重宗のことは‬
‪わしが話つける‬
‪心配ない‬
‪このことは誰にも言うな‬
‪写真は‬
‪全部消して…‬
‪分かったな‬
‪（チュウさん）う…‬
‪（車椅子の車輪の音）‬
‪（秀丸）ハア…‬
‪ハア…‬
‪なんだ てめえ　なんか用かよ？‬
‪（重宗）なんだ じじい‬
‪フッ…‬
‪無理すんなよ‬
‪そんなんで俺とやんのかよ‬
‪あんだけ嫌われてて‬
‪なんともないんか‬
‪（重宗）ああ？‬
‪みんなにバカにされとんのが‬
‪分かっとるやろ‬
‪なんだと てめえ コノヤロー‬
‪肝の小さい男やな‬
‪ここにはな‬
‪まともな人間は‬
‪１人もおらんけど‬
‪その中でも お前は最低のウジ虫や‬
‪チッ…‬
‪なんだ てめえ　コノヤロー！‬
‪（秀丸）あ～！‬
‪（重宗）ああ～！　あ…‬
‪（ブレーキをかける音）‬
‪（重宗）ああっ！‬
‪（刺す音）‬
‪（重宗）あっ イッテ…‬
‪あああ… うう…‬
‪（秀丸）ああ…‬
‪（重宗）やめ…‬
‪（刺す音）‬
‪（重宗）ううっ…‬
‪（重宗）がっ…‬
‪ああ… ああっ…‬
‪ああ… イテえ‬
‪（重宗のうめき声）‬
‪（刺す音）‬
‪（秀丸）あ～！‬
‪（重宗）あああ… うう… ぐっ‬
‪（刺し込む音）‬
‪（重宗）うっ… うっ…‬
‪（重宗）う…‬
‪あ…‬
‪（チュウさん）秀さん！‬
‪（秀丸）来るな！‬
‪頼む‬
‪来んといてくれ‬
‪（読経）‬
‪（テッポー）‬
‪あのウジ虫 殺してくれて‬
‪秀丸さんは神様です‬
‪（フーさん）‬
‪秀丸さんは みんなのために やった‬
‪（キモ姉）‬
‪秀丸さん あんた 元気でおってね‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪（患者）秀丸さん‬
‪（キモ姉）頑張るんやで！‬
‪（患者たち）‬
‪頑張れ～！　秀丸さ～ん！‬
‪頑張るんやで‬
‪（ハカセ）‬
‪秀丸さん どうなりますか？‬
‪分からん‬
‪事情はともあれ‬
‪また人を殺(あや)めてしまったんだから‬
‪（井波）さっ‬
‪（鳥のさえずり）‬
‪（キモ姉）ふん！‬
‪ふん！‬
‪（テレビの音声）‬
‪まだ聞こえる？‬
‪ブラウン管のほうが‬
‪電磁波が強かったようです‬
‪ああ…‬
‪いいかな？‬
‪うん‬
‪この前 梶木さんを担当してる‬
‪弁護士さんが見えてね‬
‪えっ？　あっ 秀さん‬
‪あれから どうなったんですか？‬
‪昔の一件もあって‬
‪法的にどんな処分になるか‬
‪難しいんだって‬
‪それで 今は？‬
‪詳しくは聞けなかったけど‬
‪拘置所で自殺図ったりして‬
‪でも 命に別状はなかったって‬
‪はあ…‬
‪（物音）‬
‪（チュウさん）‬
‪ねえ 何やってんの！‬
‪それ 秀さんが作ったんだよ！‬
‪いなくなった人の物を‬
‪置いといても しょうがない‬
‪（フーさん）引き取る人もいない‬
‪（今井）塚本さん‬
‪面会‬
‪（ノック）‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（今井）失礼します‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪元気そうですね‬
‪うん　顔色も良さそうだし‬
‪ちょっと 話聞いてもらいたくて‬
‪母さんが‬
‪いよいよ 訳分からなくなってね‬
‪（勝）‬
‪だから やっぱり あの家を処分して‬
‪まあ お義母さんを施設に…‬
‪（チュウさん）友枝‬
‪（友枝）ん？‬
‪母さんの面倒は俺が見る‬
‪家は そのままにしとく‬
‪面倒見るって どうやって？‬
‪退院する‬
‪はあ？‬
‪そんな 急に…‬
‪いつ決めたのよ？‬
‪最近 ずっと考えてた‬
‪塚本さんは任意入院です‬
‪ご本人が退院を希望される場合‬
‪私たちに止める権利はありません‬
‪そんな…‬
‪（井波）ご家族が心配される‬
‪気持ちも分かります‬
‪でも 今の塚本さんなら‬
‪再発の可能性はないと判断できます‬
‪そうは言っても…‬
‪病院は厄介払いできて‬
‪いいでしょうが‬
‪身内は そうはいかないですよ‬
‪狂ったまま野放しにされて‬
‪何かあったら‬
‪誰が責任取るんですか？‬
‪あなたたちは 塚本さんが‬
‪狂ってるって おっしゃいますけど‬
‪本当にお兄さんのこと‬
‪考えたことがありますか？‬
‪塚本さんは今‬
‪外に向かって 何かをしようという‬
‪気力が湧いているように見えます‬
‪そんなときこそ‬
‪大事に見守ってあげるのが‬
‪ご家族の役目ではないですか？‬
‪ハア…‬
‪俺 本当に ここを出ていいのかな‬
‪怖い？‬
‪はい　正直言うと‬
‪ダメだったら‬
‪帰ってきていいんだよ‬
‪無理して頑張るのが一番ダメ‬
‪ゆっくり ゆっくりでいいよ‬
‪それでもダメだったら‬
‪帰ってらっしゃい‬
‪１か月に１回の外来通院‬
‪忘れないようにね‬
‪はい　お世話になりました‬
‪これ‬
‪梶木さんの弁護士さんの連絡先‬
‪（チュウさん）‬
‪ありがとうございます‬
‪ホントは あんたも人の面倒‬
‪見られるような立場じゃないんだよ‬
‪（チュウさん）フッ…‬
‪ありがとうございました‬
‪（オフデちゃん）‬
‪チュウさん またね‬
‪（キモ姉）戻ってきたあかんぞ‬
‪（チュウさん）アハッ…‬
‪（走る足音）‬
‪（チュウさん）昭八っちゃん‬
‪ちゃんとメシ食えよ‬
‪（富子）よ～いしょ‬
‪（富子）ああ…‬
‪うう… うっ‬
‪母ちゃん‬
‪（富子）中弥？‬
‪うん‬
‪（富子）中弥ね？‬
‪（チュウさん）うん‬
‪母ちゃん‬
‪あんた もう体は ええの？‬
‪（チュウさん）‬
‪ごめんな 心配かけて‬
‪（富子の泣き笑い）‬
‪（チュウさん）フフフッ フッ…‬
‪（街の騒がしい音）‬
‪失礼します‬
‪先ほど お電話した‬
‪塚本と申しますが‬
‪ああ 塚本様‬
‪お待ちしておりました‬
‪（事務員）こちらからどうぞ‬
‪（チュウさん）あっ はい‬
‪梶木さんをご存じの方がいないんで‬
‪弱ってたとこでした‬
‪それで 秀丸さんの様子は‬
‪どんなですか？‬
‪それが なんというのか…‬
‪全く反応を見せないんです‬
‪生きていく意欲がない‬
‪というのか…‬
‪自分の面倒を見るのは‬
‪税金のムダ遣いだから‬
‪早く死なせてくれと‬
‪梶木さんは‬
‪死刑執行が成立しなかったあと‬
‪精神病院を‬
‪たらい回しにされてきました‬
‪そのことが今回の事件に‬
‪影響があるかどうかは分かりません‬
‪しかし どういう過去があろうと‬
‪司法のもとで‬
‪判断を待つべきだと思ってます‬
‪僕は… 病院を出たばかりです‬
‪でも 何かやれることは‬
‪ありませんか？‬
‪事件に関して‬
‪何かご存じのこと ありますか？‬
‪罪が軽くなるような‬
‪手がかりでもあればと‬
‪思ってるんですが‬
‪前例のない過去を‬
‪持ってらっしゃるので‬
‪まあ 正直なところ‬
‪どういう裁判になるのか‬
‪難しいところです‬
‪（沢木(さわき)）おう チュウさん‬
‪（チュウさん）はい‬
‪公園課の課長が褒めてたぞ‬
‪仕事が丁寧だって‬
‪ヘッ‬
‪ウチへ来たころは‬
‪どうなることかと思ってたけどな‬
‪そろそろ‬
‪違う現場にも行ってもらうか‬
‪（スタッフ）お疲れさまで～す‬
‪（沢木）ああ お疲れさんです‬
‪（チュウさん）お疲れさまです‬
‪ああ 沢木さん 僕やりますよ‬
‪（沢木）ああ いい いい‬
‪井波さん？‬
‪井波さん‬
‪どうして？‬
‪やっぱり梶木さんのことが‬
‪気になるからって‬
‪（チュウさん）‬
‪俺も弁護士の先生に頼んで…‬
‪病院のみんなも応援してるからさ‬
‪（チュウさん）うん‬
‪でも やっぱり‬
‪来ないほうがよかったか‬
‪違う… 違う…‬
‪私たちの来るところではない‬
‪大丈夫‬
‪誰も あなたたちを‬
‪特別な目で見ないから‬
‪（チュウさん）‬
‪ハア ハア ハア ハア…‬
‪ハア… フウ…‬
‪ハア‬
‪由紀ちゃん‬
‪お久しぶりです‬
‪（風の音）‬
‪ハア…‬
‪ハア ハア…‬
‪ハアッ　ハア ハア…‬
‪（由紀）ううっ…‬
‪うっ…‬
‪ハア…‬
‪（ホステスＡ）次 行くよ～‬
‪（ホステスＢ）サイコー ねえさん‬
‪（ホステスＡ）うっ… ヤバい‬
‪（ホステスＢ）えっ？‬
‪（ホステスＡのせき込み）‬
‪（ホステスＢ）ちょっと‬
‪（ホステスＡ）うう…‬
‪（吐く音）‬
‪（ホステスＢ）ちょっと 大丈夫？‬
‪（ホステスＡ）おい‬
‪おい‬
‪何してる？‬
‪こんなとこで寝てたら 死ぬぞ！‬
‪おい 起きろって！‬
‪（ホステスＢ）ほっときなよ！‬
‪好きでやってんだからさ‬
‪起きろよ…！‬
‪ほら‬
‪おい… おい！‬
‪（顔をたたく音）‬
‪しっかりしろ クソガキ！‬
‪（ホステスＢ）行こう‬
‪バカヤロー！‬
‪甘えてんじゃねえよ！‬
‪（ホステスＢ）もう いいって‬
‪（遠ざかる足音）‬
‪ハア…‬
‪（すすり泣き）‬
‪うっ… ううっ…‬
‪（号泣）‬
‪（せき込み）‬
‪（おなかが鳴る音）‬
‪チュウさんも元気そうで‬
‪退院したよ‬
‪おめでとうございます‬
‪ありがとう‬
‪それで…‬
‪秀さんには？‬
‪うん‬
‪あれ以来です‬
‪そっか‬
‪今日は 弁護士さん側の証人として‬
‪法廷に立ちます‬
‪え？‬
‪新聞で秀丸さんの記事 読んで…‬
‪（酒井）どうぞ‬
‪そちらの席へどうぞ‬
‪由紀ちゃん？‬
‪（廷吏）起立‬
‪（手錠を外す音）‬
‪（裁判長）それでは開廷します‬
‪本日は証人尋問に入ります‬
‪証人は中に入っていただけますか‬
‪（柵が開く音）‬
‪まず お名前と住所‬
‪年齢 職業をお答えください‬
‪埼玉県川越(かわごえ)市… 堀宮町(ほりみやちょう)‬
‪島崎由紀‬
‪二十歳です‬
‪看護師の見習いをしています‬
‪（酒井）被告人 梶木秀丸とは‬
‪どういう関係ですか？‬
‪落ち着いて‬
‪ゆっくり答えてください‬
‪（由紀）‬
‪六王寺病院に入院してるとき‬
‪お世話になりました‬
‪（酒井）具体的に どういう？‬
‪（由紀）私は…‬
‪秀丸さんに殺された男に…‬
‪乱暴されました‬
‪ハア…‬
‪（検察官）異議あり‬
‪証人は‬
‪弁護人の質問に答えてません‬
‪（裁判長）続けてください‬
‪事件があった… 前の日‬
‪陶芸の小屋で…‬
‪悔しかったです‬
‪あの男が憎かった‬
‪あの男を殺したかった‬
‪でも…‬
‪そんなこと…‬
‪私には無理でした‬
‪（すすり泣き）‬
‪ずっと…‬
‪ずっと考えてきました‬
‪このまま消えてしまおうって‬
‪でも できませんでした‬
‪忘れたかったんです‬
‪あの日あったことを‬
‪忘れてしまいたかった‬
‪（酒井）ご家族には？‬
‪ハア…‬
‪私に…‬
‪家族は いません‬
‪秀丸さんは‬
‪私の代わりに そこに座ってます‬
‪ホントは 私が‬
‪そこにいるべきなんです‬
‪ハア…‬
‪あの男が‬
‪あのまま放っておかれてたら‬
‪私は とても‬
‪生きては いられませんでした‬
‪それまでも…‬
‪秀丸さんに助けられてきました‬
‪やり直せるかどうか‬
‪分からなかったときも‬
‪立ち上がる力をもらいました‬
‪（由紀のすすり泣き）‬
‪だから…‬
‪秀丸さんにも生きてほしいんです‬
‪ずっと刑務所に‬
‪いなきゃいけないなら‬
‪毎日 会いに行きます‬
‪いつか出てこられるんだったら‬
‪それまで…‬
‪一生懸命 待ちます‬
‪（走る足音）‬
‪（チュウさん）秀さん！　秀さん！‬
‪秀さん 俺だよ！　秀さん…‬
‪（警備員）静かにしなさい‬
‪（チュウさん）‬
‪チュウさんだよ！　秀さん！‬
‪俺 退院したよ！　退院した！‬
‪秀さん　俺 退院した！‬
‪退院したんだよ！‬
‪（刑務官）やめなさい‬
‪（秀丸）うん‬
‪（刑務官）‬
‪警備員さん お願いします‬
‪（チュウさん）秀さん！‬
‪ハア…‬
‪待ってるから‬
‪（風の音）‬
‪（ブレーキをかける音）‬
‪くうっ…‬
‪うう…‬
‪ううっ…‬
‪ハア…‬
‪うう…‬
‪くっ…‬
‪ハア ハア…‬
♪～
♪ 夜空に描いた
♪ この哀(かな)しみに
♪ どんな名前を
♪ つけたらいい？
♪ 歩道橋の上
♪ 風の匂いに
♪ ふと懐かしくなる
♪ なぜだろう？
♪ あなたを想(おも)い出した
♪ いつか わかるはず
♪ わかるから
♪ 言い聞かせた
♪ 傘に隠れてる
♪ 強がりの僕が
♪ 涙の理由(わけ)を
問いただしてる
♪ 今を生きてゆく
♪ 生きている
♪ まだ知らない
♪ 夜明けが 静かに
♪ 近づいている
♪ 光るソラ
♪ いつか 叶(かな)うから
♪ 叶えるから
♪ 言い聞かせた
♪ 胸の奥にある
♪ 鮮やかな景色
♪ あきらめることも
出来ないまま
♪ 今を生きてゆく
♪ 生きている
♪ まだ知らない
♪ 夜明けが 静かに
♪ 近づいている
♪ 見えるかな
♪ あなたに
♪ 光るソラ
♪ 蒼(あお)く
～♪