それで ﾛｹﾊﾝには｡
はい！ ちょっと！
何なんですか その反応は｡
前回のﾛｹだって
前々回のﾛｹだって いいﾛｹ場所
見つけてきたじゃないですか｡
＜『ADｵｸﾞﾘの事件簿』
まもなく始まります＞
あぁ ほぐれるわぁ｡
はぁ ほぐれるわぁ｡
えっ 解決？
犯人が わかったんですか？
あっ？ おい ｵｸﾞﾘ！
ぜひ 見てください｡
１日店長の清水麻璃亜です｡
あなたが温泉怪人｡
真犯人なんですよね？
～
＜ｵｸﾞﾘ:恋の病以外に
効かぬ病はないといわれる
草津温泉＞
(ｼｬｯﾀｰ音)
《本当は 恋の病を
いちばん何とかしてほしい
というのが
正直なところだけど…｡
うん それよりも ﾛｹﾊﾝ ﾛｹﾊﾝ》
(３人)ｲｴｰｲ！
はい ということで ここからは
癒やしのﾃｰﾏで
話を進めていきたいと
思うんですけど…｡
＜私は ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組の
ADをしていて
現在は彼女たち
ｱｲﾄﾞﾙの番組を担当している＞
あぁ ごめんなさい｡
入って ｵｸﾞﾘも入って｡
はい｡
うんうん もうちょっと下｡
ちょっと上手が離れすぎたんで
ちょっと戻って｡
はい ﾊﾞﾐって｡
はい｡
まもなく お時間です｡
(ﾉｯｸ)
お願いします｡
ｱﾌﾀﾇｰﾝﾃｨｰを楽しむことですね｡
えっ すごい｡
全部うそなんですけどね｡
うそかい！
ﾊﾊﾊﾊ！
一人ひとり ﾒﾝﾊﾞｰの
彼氏目線の動画が
毎日１人ずつ
ｱｯﾌﾟされてるんですけど
もう ふだん見れない姿とか
ﾒﾝﾊﾞｰの照れてる姿とかが
もう かわいくて かわいくて
やっぱ何回も見ちゃうんですよ｡
私の癒やしは
世界中の皆さんです！
はい ということで
皆さん さようなら！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
はい ｵｯｹｰです！
ありがとうございます｡
行きたいとことか｡
犬ｶﾌｪ｡
犬ｶﾌｪ あっ いいね かわいいね｡
＜ このように ADの仕事は
ﾘｻｰﾁに始まり
ﾛｹﾊﾝなどやることが
山のようにあって
毎日 家に帰ると いつも
死んだように寝てしまう毎日｡
当然 休みの日も１日中
寝ているだけになってしまうのだ｡
そんな私の ひそかな癒やしが…＞
じゃあ 次の次の回のﾛｹは
草津温泉な｡
(一同)はい｡
それで ﾛｹﾊﾝには…｡
はい！
えっ？
誰か いないか？
いやいや 先輩
よく見てくださいよ｡
はい！
ちょっと
何なんですか その反応は｡
前回のﾛｹだって
前々回のﾛｹだって
いいﾛｹ場所
見つけてきたじゃないですか！
前回のﾛｹは たしか
ﾏｲﾅｰすぎるﾛｹ場所あげてきたから
やり直しのﾛｹﾊﾝやったよな？
えっ？ そうでしたっけ？
ちなみに前々回のﾛｹﾊﾝでは
通すぎて味のｺﾒﾝﾄしづらい
店あげてきたから 山内さんが…｡
あぁ もう大丈夫です！
もう大丈夫です｡
今回は大丈夫です｡
やり直しだったとしても
いつもいいﾛｹ場所
見つけてきてるでしょ｡
まぁ それはそうだが｡
ほら！
お願いします お願いします…｡
わかった｡
ありがとうございます…｡
ただし ２泊３日だけだからな｡
それ以上は予算的にも無理｡
もちろんです ２泊３日で｡
あと！
えっ まだあるんですか？
なんか言ったか？
いえ｡
何度も言っているように
ﾒｼﾞｬｰｽﾎﾟｯﾄのﾛｹﾊﾝでいいからな｡
もちろんです ﾒｼﾞｬｰｽﾎﾟｯﾄで！
＜ そう 私の癒やしはﾛｹﾊﾝで
いろんな場所に行くことなのだ＞
～
(ｼｬｯﾀｰ音)
＜ｵｸﾞﾘ:湯畑｡
温泉街の中心に位置するｼﾝﾎﾞﾙ｡
毎分4, 000ﾘｯﾄﾙ以上の温泉が
湧き出ていて
いつも湯けむりを舞い上げている｡
湯畑の周りは
瓦を敷きつめた歩道 石柵
白根山をかたどった
白根山ﾍﾞﾝﾁなど
湯上がりの散策が楽しめる
公園となっている＞
(ｼｬｯﾀｰ音)
＜日本三大温泉薬師の
１つといわれる
草津山 光泉寺｡
開基されて 1, 300年以上の
歴史を持つ古刹であり
近年 草津屈指のﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄとして
知られてもいる＞
(ｼｬｯﾀｰ音)
ﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄかぁ｡
う～ん あとで
来ることにしよう｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
＜草津温泉の源泉の中でも
歴史が古い 白旗源泉｡
その昔 源頼朝が発見して
入浴したという
言い伝えのある いで湯＞
(ｼｬｯﾀｰ音)
＜御座之湯｡
源頼朝にゆかりがあるとされ
当時 頼朝公が狩りに来た際に
座った石が
この地にあったことから
この名前がついたという説も＞
(ｼｬｯﾀｰ音)
＜草津温泉 熱乃湯｡
草津温泉といえば 湯もみ＞
｢ﾁｮｲﾅ ﾁｮｲﾅ｣
｢草津よいとこ 一度はおいで｣
｢ｱ ﾄﾞｯｺｲｼｮ｣
｢浮いた姿が ｺｰﾘｬ｣
＜ｵｸﾞﾘ:ここは まさに
旅ﾊﾞﾗｴﾃｨの王道｡
群馬出身のｱｲﾄﾞﾙの子や
蛭子さんや出川さんも
訪れていたし…＞
(一同)｢草津よいとこ
紅葉の名所｣
｢ｱ ﾄﾞｯｺｲｼｮ｣
《ｵｸﾞﾘ:う～ん｡ 画は強いけど
みんな見たことあるだろうし…》
《うん｡ 今回はﾛｹﾊﾝｽﾙｰ》
(ｼｬｯﾀｰ音)
ﾘｻｰﾁしすぎると
ﾛｹﾊﾝした気になってしまうから
よくないよね｡
それに 湯畑まわりって
ﾄﾞﾗﾏのﾛｹ地に
たびたびなってるから
今回は ﾛｹﾊﾝｽﾙｰ！
ん？
ああっ！ ここは！
『さすらい温泉 遠藤憲一』の
第一湯のﾛｹ地になった
奈良屋さんだ！
もちろん遠藤憲一さんの
芝居もよかったんだけど
あの最後のほうのｼｰﾝの
せつない演出も
さえわたってたんだよね！
うん｡ その名作を
汚したくないので
残念ながら 今回はﾛｹﾊﾝｽﾙｰ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
うわ～！
ここだ～！
＜裏草津｡
湯畑から
２～３分のところにある
おもに共同浴場
地蔵の湯周辺のこと｡
足湯に顔湯 手洗乃湯のほか
草津温泉にゆかりのある
作家の作品
約１万冊を集めた
漫画図書館の漫画堂などがある＞
ああ～ 裏という響きに
惹かれるのはなぜなんだろう｡
う～ん…｡
はぁ～｡ ほぐれるわぁ｡
～
いちご祭り！ ﾌﾌｯ｡
う～ん！
う～ん｡ おいしい…｡
う～ん｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ん？
なんで？
すみません｡
お会計お願いします｡
はい｡ 1, 800円になります｡
あっ 領収書もらえますか？
はい かしこまりました｡
ﾒｼﾞｬｰ… ﾒｼﾞｬｰ？
《まずは定番の動物で
ふれあわせるのは手かな》
ｲｴｰｲ！
こんにちは！
お？ こんにちは｡
ｶｰﾙ｡
(ｲﾝｺの声)
こんにちは｡
ずっきー｡
さつまいも食べてるの？
うん うん｡ おいしい？
おいしい？
おお よかった！ かわいい｡
よかったね！
ｻﾂﾏｲﾓの皮食べてるの？
わ～ かわいい｡
うわ～ 食べてる！
っていう感じで｡
はい わかりました｡
ぜひ やってみてください｡
了解です｡
じゃあ まず この子に？
はい｡
いいですかね？
いってきます｡
よいしょ｡ こんにちは｡
おやつあげる｡ はい｡
うわ！ 食べてくれました！
もっといる？ まだあるよ｡
はい｡
かわいい～｡
ﾌﾌﾌ…｡
《ｵｸﾞﾘ:蛇は… やめておこうっと》
～
《言うまでもなく
温泉は必須だけど
まずは 大浴場 露天風呂
うたせ湯 あわせ湯
有料貸切風呂など
いろんな画数が稼げそうな
大滝乃湯さんで》
温泉を大浴場はもちろん
露天風呂や うたせ湯
あわせ湯
そして貸切風呂などなど
たくさんの方法で
入浴をお楽しみいただけま～す！
はぁ～｡
《ｵｸﾞﾘ:飯ﾃﾛもはずせないよね！》
ｲｴｰｲ！ うわ～ おいしそう！
それでは 早速 舞茸天ぷらを
いただきたいと思います｡
それでは…｡
う～ん！ おいしい｡
そして 舞茸の風味が広がって…｡
～
お会計いいですか？
ありがとうございます｡
お会計 950円ですね｡
はい｡ 1, 000円で｡
はい｡ 1, 000円お預かりします｡
すみません 領収書もいいですか？
こちら暖炉の間になります｡
(ｵｸﾞﾘ)はい｡
どうぞ お入りくださいませ｡
失礼します｡
はき物 そのまま どうぞ｡
はい｡
うわ～！ すご～い！
あの… 写真撮ってもいいですか？
はい もちろんでございます｡
ありがとうございます｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
いいですね｡
ありがとうございます｡
(ｵｸﾞﾘ)ﾍﾞｯﾄﾞも２つ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
暖炉…｡
ありがとうございました！
もし撮影で
お願いすることがありましたら
また ご連絡します｡
はい ありがとうございます｡
～
(ｼｬｯﾀｰ音)
すみません｡
こちらでございます｡
ありがとうございます！
どうぞ ごゆっくり｡
皆さん
草津温泉のお土産で～す！
松むら饅頭に
ちちやの まんじゅう
それに 花いんげんさんの甘納豆！
あっ それに温泉ﾀｵﾙも
ｹﾞｯﾄしちゃいました～！
どれが いいですか？
遠慮しないでくださいよ～｡
皆さん どうしたんですか？
ｵｸﾞﾘ｡
はい｡
それで ﾛｹﾊﾝはどうだった？
あ あ …｡
俺 言ったよな？
ﾒｼﾞｬｰなところで いいって！
すみません！
今日は ﾒｼﾞｬｰなところも
周ってみようかな｡
どうされたんですか？
あ すみません お客様｡
実は 今朝から
女将の姿が見えなくて｡
女将さんの？
ありがとうございます｡
どうぞ ごゆっくり
ええ｡
何か 用事があって出かけたとか
ただの散歩とか？
いえ 女将がお客様を残して
宿を空けることは
しないと思うんです｡
あ それに
今朝起きたら これが｡
これって あれですよね
斎藤茂吉の｡
そうなんですか えっ？
よく ご存じですね｡
どうか しましたか？
あ いえ でもこれ
ちょっと おかしいんですよね｡
おかしいって どこがですか？
う～ん…
私のﾘｻｰﾁ不足かもしれないので
ちょっと 行ってきますね｡
えっ 行くってどこに？
お お客様？
お客様！
＜西の河原公園 草津温泉の
西側に位置することで
この名前が ついたとも｡
河原のあちこちから
毎分1, 073ﾘｯﾄﾙの温泉が湧き出し
湯の川となって 流れ出しており
付近一帯は上信越高原国立公園の
特別地域に 指定されている＞
やっぱり｡
えっ？ やっぱりって何がですか？
ん？
やっぱりって…｡
ねぇ 教えてください
あれ？ ｵｸﾞﾘさん？
あっ ｵｸﾞﾘさん！
ちょっと どこ行くの！
あ～ ほぐれるわ～｡
気持ちよかった…｡
相川さん！
相川さん じゃないですよ
ずっと待ってたんだから！
あぁ…｡
あぁ じゃないですよ まったく｡
いや でも
しかたないじゃないですか｡
西の河原露天風呂は
ﾒｼﾞｬｰｽﾎﾟｯﾄというのは
わかってるんですけど 日本有数の
広さを誇ってるんだし
四季折々の風景を感じられる
圧倒的なｽｹｰﾙの開放感だし
嫌でも 入らないわけには
いかないですよね｡
まあ 入りたくなる気持ちは
わからんでは ないですけどね｡
ﾀﾞｰ ちょっと そんなことより
たたた 大変なんです！
えっ？
朝来たら 店主の姿がどこにも
いなくて
そのﾒﾓだけが置かれていたんです｡
これもだ｡
ずっと ｹｰﾀｲに
電話かけてるんですけど
つながらなくて｡
警察には？
迷ったんですけど
もう少し 待ってみようかなと｡
なんか ｲﾀｽﾞﾗなような気もするし｡
どちらにしても 今のままでは
警察も動いてくれないでしょうし｡
そうですよね｡
なんか 金田一が書いた小説で
こんなふうに
歌に見たてた事件が起きるﾔﾂ
なかったですかね？
あっ 『獄門島』ですね！
そう それだ！
古谷一行さん主演ﾊﾞｰｼﾞｮﾝの
たしか 第25作目が
『獄門島』だったと思うんですが｡
長谷川博己さん主演ﾊﾞｰｼﾞｮﾝも
よかったですよね｡
そして 殺される
三姉妹のｷｬｽﾃｨﾝｸﾞが…｡
こ 殺される？
あ いや しょ 小説の中の話｡
小説ではなく ﾄﾞﾗﾏの話です｡
いや そういうことじゃなくて｡
それに さっき金田一の小説と
言いましたが
書いたのは 横溝正史であって
金田一は あくまで
物語の主人公です｡
そうでしたっけ？
あれ なんか混乱してきたな｡
あっ じゃあ
江戸川乱歩ってﾔﾂは？
それは 『名探偵明智小五郎』ｼﾘｰｽﾞを
書いた作者です｡
あぁ そうだそうだ そうだった｡
怪人二十面相との対決を描いたﾔﾂ｡
あ～ 子どものころ
夢中になって読んだんだ｡
ちなみに
明智小五郎のﾃﾚﾋﾞﾄﾞﾗﾏでいうと…｡
あぁ もういい じゃあ
何かあったら 連絡ください｡
こちらからも連絡しますんで
お願いします｡
あっ その前に１つ 重要なことが｡
えっ？
あ～ ほぐれるわ～｡
はぁ…｡
だって 群龍館さんですよ？
龍神の湯ですよ？
入らないわけには
いかないですよね｡
まだ 何も言ってません｡
確かに｡
だいぶ ｵｸﾞﾘさんの
行動ﾊﾟﾀｰﾝが わかってきました｡
じゃあ 行きましょう｡
はい｡
気持ちよかった～｡
＜白根神社 草津温泉を
発見したといわれる
ﾔﾏﾄﾀｹﾙを祀る神社｡
創建は不詳｡
元は白根山に鎮座していたが
郷社に列格した際に
現在地に 社殿を建立した｡
草津で 最も古い共同浴場
鷲乃湯の記念碑がある＞
この先に たしか このﾒﾓと同じ
十返舎一九の
いしぶみがあるはずです｡
あぁ… あれ？ 誰だろう？
ただの観光客じゃなさそうだな｡
ﾔﾏｻﾞｷさん？
ｵｸﾞﾘ先輩！
えっ？
どうして ここに？
私も ﾛｹﾊﾝの勉強したくて
ｻｶｸﾞﾁさんにお願いして
来ちゃいました｡
誰ですか？
あっ えっと 私の後輩の
ﾔﾏｻﾞｷさんです｡
よろしくお願いします｡
あっ へ～｡
ｵｸﾞﾘさんが 先輩？
何ですか？
ﾌﾌﾌ いやいや｡
別に… 先輩？
ﾊﾊﾊﾊ｡
あ～ やっぱり気持ちいいですね｡
先輩に言われて来たんでしょ？
えっ？
もう どんだけ信用ないの｡
あ～ もうなんか
ちょっと腹が立ってきた｡
文句言わないと気が済まない！
やめてください！
行くって言ったの私なんですから｡
あんなﾔﾂ
かばわなくても よくない？
でも どうして十返舎一九碑に？
それも先輩が｡
きっとｵｸﾞﾘは ﾏﾆｱｯｸな
文学碑周りしてるはずだから
もし 見つからない場合は
文学碑から あたってみろって｡
こんなとこにいたのか｡
相川さん｡
あれ もう１人の彼女は？
なんか草津温泉の温泉に
入れるだけ入るって
張りきって 温泉めぐりしてます｡
私の監視役っていうの
すっかり忘れて｡
監視役？
あ 私がしっかり ﾛｹﾊﾝしてるか
どうかです｡
私が ついついﾒｼﾞｬｰなところよりも
穴場的なところを
ﾛｹﾊﾝしてしまうので 先輩ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの
信頼ｾﾞﾛみたいで｡
ふ～ん どうして そんな
穴場的なほうが いいんです？
『人の行く裏に道あり､ 花の山』｡
えっ？
BSｽｶﾊﾟｰでやっていた ﾎｲﾁｮｲのﾄﾞﾗﾏ
『恋の時価総額』第４話のﾀｲﾄﾙです｡
もとは 投資家たちが使っていた
相場の格言なんですね｡
BSｽｶﾊﾟｰのﾄﾞﾗﾏも見るんだ｡
もちろんです｡
えっ？ なんでですか？
今やってるのは
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰのADなんですよね？
あっ もともとは ﾄﾞﾗﾏの監督に
なりたかったんです｡
でも 就職活動のときに
どうやったらなれるのか
全然わからなくて
とりあえず 業界に入れば
なんとかなるって思って
入ってみたのはいいんですけど…｡
あっ まぁ でも 今の仕事が
どうとかってことでは
ないんですけどね うん｡
置かれた場所で 咲きなさい｡
えっ？
みんなが 望んだ場所に
いられるわけではない｡
でも 与えられた場所で
一生懸命 頑張っていれば
いつか 見事な花が咲くはずだ…
というような意味かな｡
誰かの詩か何かですか？
もちろん 私の言葉です｡
何か問題でも？
すみません ｳｿです｡
｢金ｽﾏ｣で見たんです｡
あるｼｽﾀｰの特集で
その人の書籍の
ﾀｲﾄﾙか何かみたいで｡
ですよね｡
私の歴代ﾄﾞﾗﾏﾗﾝｷﾝｸﾞの中でも
かなり上位に入るｾﾘﾌです｡
まぁ ﾊﾞﾗｴﾃｨｰも
捨てたもんじゃないですね｡
やっぱり 俺の言葉ってことに
しとけばよかったな｡
何ですか？ それ｡
あぁ いやいや…｡
あっ 冷めちゃうから｡
いいです？
どうぞ｡
ここ すっごい おいしいんですよ｡
よかった｡
(ｵｸﾞﾘ)相川さんも
何か頼みましょう｡
(相川)いや おなかはね
そんなに…｡
(ｵｸﾞﾘ)えっ おいしいのに｡
置かれた場所で咲きなさい か…｡
～
うっ！
えっ？ また
神隠しにあった人が出た？
はい それも ３件も｡
これで 計５件…｡
ようやく 警察も
捜査を始めたようです｡
ﾆｭｰいずみの主人と
湯宿みゆきのおかみ｡
それに 大滝乃湯の１日店長も｡
いらっしゃいませ
１日店長の清水麻璃亜で～す
そして ３件とも
これまでの２件と同じように
近くに ﾒﾓが
残されていたそうです｡
～
相川さん 草津温泉の
全体の地図ないですかね？
地図？ あぁ はい｡
ﾍﾟﾝも いいですか？
はい｡
それは？
今回の事件が起きた場所です｡
相川さん これを見て
何か気づきませんか？
えっ？
源泉ですよ｡
あぁ…｡
草津温泉には 主な源泉に
万代鉱源泉 湯畑源泉 白旗源泉
地蔵源泉 煮川源泉
西の河原源泉の
６つがありますよね｡
はい｡
今までの５つの事件は すべて
この源泉に ゆかりのある場所で
起きてたんです｡
そして まだ地蔵源泉だけは
事件が起きていない｡
でも きっと
何かが起きるはずです｡
相川さん
地蔵源泉に行きましょう！
はい｡
でも 地蔵源泉のゆかりといっても
どこで事件が起きるかは
どうやって調べるんです？
わからないときは
足で稼ぐしかないです｡
ﾄﾞﾗﾏでは 無駄足に終わるﾊﾟﾀｰﾝが
多いですが
現実では…｡
いた！
えっ？
ちょっと… どこ行くんです？
～
あ～！
うっ ｲｯﾀ…｡
あれ？
う～ん！
うん おいしい｡
う～ん…｡
どっから どう見ても
脅迫状だよね｡
うん｡
また ここか｡
相川さん どこにいたんですか？
どこって ｵｸﾞﾘさんを
捜してたんじゃないですか
突然いなくなっちゃうから｡
んっ？ ｷﾞﾌﾟｽに餃子？
今度は ﾄﾞﾗﾏの ｢SPEC｣だ！
えっ 知ってるんですか？
そりゃあ 知ってますよ
有名なﾄﾞﾗﾏなんだから｡
いやいや そんなことより
腕 大丈夫なんですか？
えっ？ えっ？
あっ いや それよりも
おなかすきません？
えっ？
ここの餃子
めっちゃおいしいんですよ｡
あぁ…｡
どうぞ｡ どうぞ どうぞ｡
じゃあ いただいちゃおうかな｡
はい｡
もしもし ｵｸﾞﾘです｡
先輩 すみません
もう１泊してきてもいいですか？
はい もちろん自腹ですよ！
あっ いえ ﾛｹﾊﾝが
おもしろい感じなので｡
はい｡
わかってますよ｡
ﾒｼﾞｬｰなところです｡
はい はい｡
失礼します！
(ｻｶｸﾞﾁ)おい ｵｸﾞﾘ！ もしもし！
おい ｵｸﾞﾘ！ もしもし！
～
はぁ ほぐれるわぁ｡
どうぞ ごゆっくり｡
おかみが お客様を残して
宿を空けることは
しないと思うんです
～
どうして こんなところに？
もちろん 今回の一連の事件を
解決するためです｡
えっ？ 解決!?
犯人が わかったんですか？
まぁ まだ 動機だけが
わかってないんですけどね｡
わっ わっ…｡
どうしたんですか？
あっ いやいや…
いや なんか 今 急に
２時間ﾄﾞﾗﾏの登場人物に
なったような気がして｡
あぁ 確かに
２時間ﾄﾞﾗﾏのｸﾗｲﾏｯｸｽｼｰﾝに
うってつけの
場所かもしれませんね｡
あぁ いや それで？
まず 最初の事件｡
おばあちゃんが
いなくなったときに
現場に残されたﾒﾓ｡
今朝起きたら これが
それが 何だっていうんですか？
斎藤茂吉碑の歌なんでしょう？
あれ 正確に言うと
斎藤茂吉碑の歌とは
異なってるんです｡
どういうことですか？
実際のいしぶみです
よく見てください｡
実際には
｢いづこにも湯が噴きいでて
流れゐる
谷間を行けば身はあたたかし｣
とあります｡
つまり ﾒﾓには 本当の歌から
｢を｣が抜けていた｡
本当だ…｡
そして ２つ目のﾒﾓ｡
朝来たら 店主の姿が
どこにもいなくて
そのﾒﾓだけが
置かれていたんです
これも 実際には
本当の歌から
｢ふ｣と ｢ば｣が抜けていて
他のﾒﾓの歌からも…｡
｢も｣ ｢す｣ ｢の｣ ｢に｣が
抜けている｡
それらを並び変えると…｡
そして 私への脅迫状
｢さいのかわらのさきにいけ｣
これは さいの河原の先にある
地獄ではなく
西の河原の先にある ここ
鬼の相撲場に来いという
私へのﾒｯｾｰｼﾞだと思われます｡
ですよね？ 相川さん｡
実を言うと 相川さんは
最初から
怪しいところがあったんです｡
女将がいなくなったとき
相川さんは番頭さんで
女将のことをいちばんよく
知っているはずなのに
話が全部あいまいだったんです｡
女将がお客様を残して
宿を空けることは
しないと思うんです
そして 地元のことをほめられて
喜ぶような人なのに
ﾒﾓを見たときに
斎藤茂吉碑のものだと
気づかなかった｡
これって あれですよね？
斎藤茂吉の｡
そうなんですか？
よくご存じですね
あんなにﾒｼﾞｬｰｽﾎﾟｯﾄにある
いしぶみなのに｡
それは…｡
あと群龍館さんでは なぜか
はっぴを脱いでいたのも
気になっていたんですよね｡
それは
本当の地元の人間じゃないと
ﾊﾞﾚたくなかったから｡
更に 西の河原の露天風呂の外で
ずっと待ってたんだぞと
言っていたわりに
靴が汚れていて
明らかにどこかに行っていた｡
圧倒的なｽｹｰﾙの開放感だし
嫌でも 入らないわけには
いかないですよね？
いや… 入りたくなる気持ちは
わからんではないですけどね｡
ﾊﾊﾊ…
そして あの夜 東華苑で…｡
えっ 知ってるんですか？
そりゃ知ってますよ
有名なﾄﾞﾗﾏなんだから｡
そんなことより
腕 大丈夫なんですか？
えっ？ えっ？
自分で言うのもなんですけど
誰が見ても明らかに
ふざけている状況なのに
なぜ本当にｹｶﾞして
ｷﾞﾌﾟｽをしていると
思ってしまったのか？
それは あのとき
あの現場で その様子を見ていた
真犯人だからです｡
痛っ…
みんなは今 どこなんですか？
どうして
こんなことをするんですか？
相川さん！
それは…｡
まこと！
おばさん！
えっ！
どういう展開？
なんでﾔﾏｻﾞｷさんが一緒に？
いや 朝 旅館を出ようと
思ったら
ふらっと おばあちゃん
戻ってきたんで
驚いちゃいましたよ｡
なんか
おばあちゃんだけじゃなくて
いなくなった人たち
みんな戻ってきたそうです｡
話を聞くと
みんな同じように
旅行に行ってたとかで…｡
旅行？
ただいま｡
君の言うとおり 俺は本当は
番頭なんかじゃないんだ｡
もう謎はそこじゃなくて…｡
東京での生活に
疲れてしまった俺は
おばの住む ここ
草津温泉にやってきて
住み込みで働かせてもらいながら
疲れを癒やしていたんだ｡
こちら お願いします｡
～
おい～！
何色？
これ 15点 黄色ですね｡
ﾀﾞﾒだ 抜けちゃって…｡
あ～ あ～ やった！
やった！
すげえ
普通に観光客並みに
楽しんでるじゃないですか｡
そんなときに
今回の事件が起きた｡
俺はなぜか 俺の草津温泉が
奪われてしまうような気がして
なんとしても俺の手で解決して
女将を助けなきゃと思った｡
それで 番頭に成り済まして…｡
～
そして俺は待った｡
犯人が現れるのを
ひたすら待ち続けた｡
そこに現れたのが
ｵｸﾞﾘさん 君だったんだ｡
それで私を たびたび
怪しい感じで見てたんですね｡
えっ 気づいてたの？
もちろんです｡
あっ…｡
そもそも なんで
犯人が現れると思ったんですか？
そりゃあ…｡
あっ 待ってください！
う～ん 昨日言っていた
子どもの頃に読んでいた
探偵小説の影響とか
言わないですよね？
そんじょそこらの
ﾐｽﾃﾘｰ好きなんかと
一緒にしてもらっちゃ 困るな｡
じゃあ 聞きますけど
なんで犯人が現れると
思ったんですか？
だって よく言うだろ？
犯人は現場に戻ってくるって｡
いやいや 私
普通に宿泊客ですし
ﾛﾋﾞｰに行くのは当然ですよね｡
それに 戻ってくると言っても
ﾄﾞﾗﾏで言うと
やじ馬に紛れて来るとか
何か証拠になるものを落として
回収しにくるﾊﾟﾀｰﾝですよね｡
それも深夜に こっそりと｡
なにがﾐｽﾃﾘｰ好きですか｡
相川さん程度のﾐｽﾃﾘｰ好きは
いちばん最初に殺される
ﾊﾟﾀｰﾝですよ｡
もうわかった｡ 俺が悪かった｡
じゃあ 西の河原露天風呂で
私が表に出てきたとき
相川さんの靴が汚れていたのは？
ああ たぶん
君を待ちくたびれて
ちょっと足湯にでも入ろうと
思ったときに ついたのかな？
えっ？
何が？
それだけ？
それだけ｡
私も相川さん程度の
ﾐｽﾃﾘｰ好きだってことが
身にしみてわかりました｡
お互い 最初の被害者ﾊﾟﾀｰﾝだった
ってことだ｡
あれ？ ﾔﾏｻﾞｷさんは？
ああ 西の河原温泉にでも
行ったんじゃないのか？
いつぞやのｵｸﾞﾘさんみたいに｡
なんかﾊﾞｶにしてます？
別に｡
じゃあ 宿に帰りましょうか｡
ねえ おばさん｡
そうね｡
はい｡
相川さん！
今回のﾛｹﾊﾝ
草津温泉に来てよかったです｡
それはよかった｡
ﾄﾞﾗﾏでは少なかったけど
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰに温泉はﾃｯﾊﾟﾝなので
これからも お世話になりますね｡
まずは頑張って
置かれた場所で
咲いてみようと思います｡
そうですね｡
相川さんの言葉じゃ
ないですけどね｡
それ わざわざ言います？
でも ほとんど
俺の言葉みたいなもんでしょ？
いや ﾊﾟｸﾘになりますよ それ｡
だから…｡
ああ とりあえず 今日も
泊まっていってください｡
お詫びも兼ねて しっかり
おもてなしをさせていただきます｡
ねっ おばさん？
ええ もちろんですよ｡
いいんですか？
ちなみに 料金は…｡
もちろん いただきません｡
ありがとうございます！
あっ ちょっと待ってください！
どうしました？
じゃないんですよ｡
まだ解決してません｡
えっ？
おばあちゃん どうして
旅行に行こうと思ったんですか？
だって まことが
今までのお礼だと言って
旅行券をくれて｡
旅行券？
客がいるときは
宿を空けたりしないんですよね？
ええ いつもはそうですけど｡
その旅行券
日付指定になっていたし
まことに悪いかなと｡
私 おいﾊﾞｶなんです｡
俺 そんなの渡してないよ｡
え？
ﾒﾓと一緒に
旅行券くれたじゃないか｡
ﾒﾓ？
そのﾒﾓには
なんて書いてあったんですか？
｢宿のことは気にしないで
楽しんできてね｡
温泉怪人まこと｣｡
温泉怪人…｡
何それ？
私に言われても わからないよ｡
てっきり
お前がふざけてるんだと…｡
温泉怪人!?
あっ…｡
あっ ｵｸﾞﾘさん！
えっ？
ない｡
いたずらだと思ってたけど
どうして？
誰？
まさか 温泉怪人？
えっ 消えた｡
もう お帰りですか？
あなたが温泉怪人
真犯人なんですよね｡
～
もう お帰りですか？
あなたが温泉怪人
真犯人なんですよね｡
何 言ってるんですか？
何を根拠に…｡
まずは これ｡
実は さっきの湯畑で
相川さんにお願いして
ﾔﾏｻﾞｷさんの様子を
監視してもらってたんです｡
～
いつから気づいてたんですか？
ずっと 気になってたんです｡
今回の事件は
動機が見当たらないと｡
でも 神隠しにあった人が
みんな同じように
旅行券とﾒﾓが送られてきた
と聞いたとき
きっと この犯人は
事件を大きくさせたく
ないんじゃないかって思って｡
でも よく考えると
今回のﾒｼﾞｬｰな５つの源泉で起きた
神隠し全部にからんで
迷惑を受けた人物がいるんです｡
そう 私です｡
厳密にいうと
相川さんもかもしれませんが｡
相川さんは 予定外というか
もう
さんざん振り回されましたよ
ﾛｹﾊﾝ そっちのけで｡
でも
それが目的だったんですよね｡
ﾛｹﾊﾝの監視ではなく 妨害｡
～
どうして
そんなことをしたんですか？
って こういうところは
ﾄﾞﾗﾏと一緒なんですね｡
まぁ そう簡単に教えてくれたら
こんなことしないか｡
ｵｸﾞﾘ先輩が嫌いだからです｡
それだけです｡
うん それも
間違いじゃないと思うけど…｡
ｻｶｸﾞﾁ先輩が
好きだからですよね？
あぁ もうなんかちょっと
腹が立ってきた｡
文句言わないと
気が済まない！
やめてください！
行くって言ったの私なんですから｡
あんなﾔﾂ
かばわなくてもよくない？
ｻｶｸﾞﾁ先輩が好きなのは
いいですけど
どうして
私が恨まれるんですか？
ｵｸﾞﾘ先輩 ｻｶｸﾞﾁ先輩のこと
好きですよね？
えっ!?
いや ないない｡
でも ｻｶｸﾞﾁ先輩はｵｸﾞﾘ先輩のこと
きっと好きだと思うんです｡
いや それもないと思うけど…｡
私 ずっと見てました
２人が楽しそうにしてるところ｡
わかった｡
ありがとうございます｡
ただし ２泊３日だけだからな
絶対 そんな感じじゃ
なかったと思うけど｡
でも 今回の件で思いました
ｵｸﾞﾘ先輩には かなわないって｡
まさか 最後の６つ目の事件を
起こす前に
源泉に関係があるって
気づくなんて…｡
だから 慌てておばあちゃんを
鬼の相撲場に連れて行って
温泉怪人を身代わりにして
終わらせようって思ったのに｡
まさか
それまで見破られるなんて…｡
本当にすみませんでした｡
まぁ もういいんじゃない？
えっ…｡
なんか みんな
ﾀﾀﾞで旅行券もらえたって
喜んでたし｡
よし じゃあ もう帰るよ
今日は疲れたから｡
ｵｸﾞﾘ先輩！
今日の宿代 相川さんが
ﾀﾀﾞにしてくれるらしいから
しっかり 元とらないと｡
私の分も いいんですか？
もちろん！
楽しみだね｡
～
思わぬﾛｹﾊﾝになったけど
草津温泉のこと 深く知れたし
よしとしますか｡
あぁ ほぐれるわぁ｡
～
今回のﾛｹﾊﾝ
草津温泉に来てよかったです｡
あぁ ほぐれるわぁ｡
あぁ…｡