＜『超無敵クラス』 今回は・
自ら集めた天然の材料で…＞
＜狙うは…＞
(斉藤) 掛かった！ おっ おっ！
＜さらに！＞
＜今 話題！＞
＜…一体・＞
＜まずは！＞
(拍手)
＜普段 何気なく使っている
身近なモノ＞
＜それを天然の材料だけで…＞
＜今週は 地球のために
いいことを考える・
Good For the Planetウィーク
略して ｢＃グップラ｣＞
＜ということで…＞
・何これ？・
・何ですか？ これ・
(おじゃす) え～！
(一同) え～！
(濱家) おもろいな これ｡
＜川魚の警戒心が強いため・
釣りの中でも
難易度が高い渓流釣り＞
(山内) 多分…｡
渓流ムズいって聞くよな｡
なるほどな～｡
＜材料集めから製作まで・
制限時間は わずか２日間＞
＜竿を作るチームと・
それ以外の部分を作る
仕掛けチームに分かれ・
早速…＞
(りさ) …って調べてみた｡
(のん) へぇ～｡
(りさ) …って書いてある｡
＜釣りは 今から１万年以上前の
縄文時代から行われ・
当時は 鹿の角などで
釣り針を作製＞
＜その後 趣味としての釣りが
発達したのは江戸時代＞
＜平和な時代になり
時間ができた武士たちの間で・
精神鍛錬の一環として流行＞
＜ヨーロッパの
釣竿などと比べ…＞
＜…といわれたほど＞
＜その材料が…＞
(しょう) めっちゃ長い竹を使ってた｡
竹｡
(りさ) …っていうらしいよ｡
今でも使われてるって｡
いいやつだと
何十万円もするらしい｡
そう 何か…｡
(りさ) ハハハ…！
…ことない？
うんうん 確かに｡
(るき) …を使って｡
そしたら…｡
(一同) え～！
(指原:濱家) えっ？
(るき) この検索の隣にある…｡
(るき)
…してくれちゃうんですよ！
これ…｡
(指原) え～！
ダメダメ 絶対！
＜改めて
竹の種類をさらに詳しく＞
(りさ) 結構…｡
釣竿に使う竹にも｡
え～｡
(りさ) えっ！
(のん) その｢布袋｣なんだ｡
ヤバい｡
あっ 何か…｡
(りさ) ね！
してるね｡
＜節の間が
布袋様のおなかのように・
膨らんでいることから
その名が付いた布袋竹＞
＜実は…＞
＜…と呼ばれるほど
釣竿に最適の竹＞
＜その訳は
竹の中でも最高峰の…＞
＜竿には欠かせない
この特徴のおかげで・
魚の力を逃がして・
糸切れを防ぐだけでなく・
しなりを利用して・
仕掛けを
遠くまで飛ばすことができる＞
(りさ) …って調べてみるね｡
＜が…＞
…とか出て来たんだけど｡
＜３年かかる理由を
確かめるため・
職人の方に…＞
(男性) あの～｡
＜和竿に３年かかるといわれる
理由は・
竹を乾燥させる必要があるため＞
＜採ってすぐの竹は水分が多く
形が変わりやすいので・
生の竹から竿を作る職人は
誰一人いないそう＞
そこを…｡
(男性) ちょっと…｡
(りさ) うわ～！
(のん)
すいません お忙しいところ…｡
(男性) はいはい どうも｡
ありがとうございま～す｡
＜とんでもない製作期間の壁に
ぶち当たった竿チーム＞
＜だが…＞
＜この後…＞
＜それは プロも驚く…＞
(りさ) ハハハ…！
＜一方 仕掛けチームは…＞
(ひまひま) 釣竿に使われる糸を
調べましょう｡
釣り糸って３種類あるらしいです｡
(ひまひま) ナイロンと
フロロカーボンとポリエチレン｡
でも…｡
＜そこで…＞
いっつも思うねんけど…｡
＜竿チームと同じく…＞
＜すると…＞
(りりあん) 画像が出て来て…｡
(おじゃす) 確かに｡
＜…を発見！＞
＜一体 どうやって作るのか？＞
＜一方・
竿チームには…＞
…っていう情報を
入手したんですけど｡
できれば…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家) 全然違うなぁ｡
その…｡
(男性) あの…｡
えっ え～！
(のん)
すいません お忙しいところ…｡
うわ～！
やった～！
＜その頃 仕掛けチームは…＞
・あ～！・
・いたいた！・
(りりあん) 出迎えてくれた～｡
(おじゃす) かわいい！ ヤッホ～！
＜ここは 初心者から経験者まで・
幅広い人が
乗馬体験を楽しめる牧場＞
＜この場所で どうやって
釣り糸を作るのか？＞
(女性) ハバネラのここをちょっと
グッと押してみてください｡
(おじゃす)
グッと押していいんですか？
(女性) 押すと どいてくれるので｡
見て｡
(おじゃす) ありがとう｡
(おじゃす) すごい｡
(おじゃす) うわ～｡
(ひまひま) 抜けます？
(おじゃす) すげぇ！
＜実は 先ほど…＞
＜そもそも 石油を原料とする
合成繊維が発明されたのは・
およそ９０年前＞
＜それまでは
植物のつるや絹糸など・
天然で取れた糸が
使われていたが・
中でも…＞
＜…なものだった＞
(おじゃす) しっかりしてる｡
・確かに髪の毛より…・
・髪の毛の１０倍ぐらい
太いですよ・
＜その後…＞
ポニーのユメちゃん｡
(おじゃす)
ユメちゃん はじめまして～｡
(ひまひま) 黒 金でキレイですね｡
(３人) お～・
＜合わせて ひとつかみほどの
尻尾の毛をゲット！＞
(せいら) 見てると…｡
…ではないですけど｡
(山内) 俺も斉藤も
競馬やるから分かるけど…｡
・嫌～！・
(山内) それを・
ちゃんとやるって偉いよね？
そうそう そうそうそう｡
そうなんやろうけどさ～｡
(笑い)
＜一方 竿チームも…＞
＜ここは…＞
…でも有名｡
＜のんが
インスタから探し当てた…＞
頂くというか…｡
(男性) はい まぁ…｡
キャ～！ え～…！
＜日本屈指の広さを誇る…＞
(りさ) ホントだ！
(りさ) ありがとうございます！
頑張ります！
＜と…＞
(りさ) よ～し｡
＜というのも…＞
そういう竹って
あまりないんですか？
(のん) なるほど～｡
＜プロの目から見ても
釣竿に適した竹は…＞
＜…ないかという
激レア アイテム＞
＜まずは…＞
(のん) 曲がってますよね～｡
どれも割と｡
＜魚が居着く場所を
ピンポイントで狙うには・
極限まで真っすぐな竹が
絶対条件＞
＜さらに…＞
(りさ) なるほど｡
＜目線の高さに枝がある…＞
＜…を探す＞
＜わずかな差で
扱いやすさが変わるため・
太さや長さにも細かな条件が＞
(りさ)
しょう君 あった？ いいの｡
(りさ) あ～｡
う～ん｡
＜しかも…＞
待って 待って 待って｡
＜同じような竹が
５００本以上で…＞
＜究極の竹探しに苦戦すること
２時間＞
(しょう) あ～｡
(りさ) 良さそうだよね｡
すごい うれしい｡
(りさ) めっちゃうれしい！
(のん)
私 一応 これなんですけど｡
ホントに…｡
(りさ) あら！
＜選び抜いた竹 計５本を！＞
(のん) よいしょ！
(のん) 行けました！
(りさ) めちゃスリムだね｡
(のん) いいですね｡
(りさ) もう釣れるよね｡
＜和竿の合格ラインに
達しているのか？＞
＜一方…＞
＜仕掛けチームが
向かったのは…＞
＜ここは…＞
＜アリスの…＞
＜狙いの材料は…＞
(ひまひま) 行けた 行けた 行けた！
＜というのも…＞
これがエサ？
ルアー代わりになるんだって｡
＜…の方法＞
＜上から毛鉤を垂らすため
｢テンカラ｣など・
その名の由来は諸説あるが…＞
＜太古からの知恵＞
＜その材料が…＞
え～｡
え～！
＜そこで 牧場近くの動物園にも
連絡していた＞
＜この動物園には…＞
(おじゃす)
これこれ！ おった おった｡
＜実は 猛禽類の羽は柔らかく・
水中での動きが良いため・
毛鉤の中では 一般的＞
・キレイなの 取れた？・
(りりあん) めっちゃ毛並み
キレイじゃない？
(ひまひま)
ニワトリですね 東天紅です｡
(りりあん)
ちょっと お願いだから分けて｡
めっちゃいい！
＜その後…＞
＜フラミンゴの羽など
１２種類の羽をゲット！＞
＜ここまで 順調な両チームだが・
この後！＞
(のん) えっ・
(拍手)
さぁ 始まりました・
『超無敵クラス』です
お願いしま～す｡
(拍手)
斉藤 どうですか？ ここまで｡
いや～｡
３年ですか？ あれ｡
ホンマ それ 知らんかったね｡
…なこと言ってますからね｡
…してるなと思いながら
見てました｡
クビちゃう｡
クビじゃないですよ｡
クビ クビ｡
卒業や 卒業｡
…が すごいな｡
・川 すご～い！・
＜ここで
待ち合わせていたのは…＞
(りりあん)
すみませ～ん はじめまして｡
(ひまひま) 吉田さんですか？
＜毛鉤を知り尽くした
この方の名前を見つけ…＞
＜…取り付けていた＞
＜というわけで その道の…＞
…ってあるじゃないですか｡
＜その日の天候 環境で
どの毛鉤が魚に合うか・
確かめながら釣るのがポイント＞
＜そのため…＞
＜まずは…＞
(おじゃす) 難しい！
＜続いて…＞
(おじゃす) イェ～イ！
おじゃす～！
お～ 完成です｡
(ひまひま) これは…｡
ちゃんと…｡
＜頂いた１２種類の鳥の羽から・
色や形 さまざまな…＞
＜一方…＞
＜竿チームは 千葉県の住宅地に＞
＜この方は
前日 電話を受けてくれた…＞
＜その中でも…＞
(りさ) ｢伝統工芸士章｣？
小池百合子さんから もらってる｡
(中台さん)
４５年頑張った ご褒美かな？
(りさ) すご～い！
(のん) すご～い！
＜そんな中台さんが…＞
(中台さん) なかなか…｡
だから…｡
＜歴史ある和竿も・
最新の釣竿や後継者不足で
規模は縮小＞
＜これをきっかけに・
興味を持つ人が増えてくれたらと
無謀な挑戦に力を貸してくれた＞
＜早速 本題＞
＜選び抜いた竹が
合格ラインに達しているか・
プロの目で判断してもらう＞
(中台さん)
細いの… 小っちゃいのは？
(りさ) やった～！
(中台さん) それこそ この私が…｡
(中台さん) こういう…｡
(中台さん) ピタっと ほら｡
引き当てた？
はい｡
＜５本中１本は プロも絶賛で
合格ライン 突破！＞
＜とはいえ…＞
(りさ) あぁ｡
(のん) なるほど｡
＜２００年以上前から続く
伝統和竿＞
＜たった １日で
どこまで作れるか？＞
(りさ) なるほど！
(中台さん) そうそう だから…｡
(中台さん) お～ やった～｡
(のん) よかったです｡
＜江戸和竿は…＞
＜…の技術が大きな特徴＞
＜…できる上・
長い竿を…＞
＜続いて…＞
(中台さん)
痛いじゃない？ これじゃあ｡
仕事もしづらいし｡
＜最高の竹は
替えがきかない 一点物＞
(のん) …今日｡
＜…と！＞
(パキっという音)
(中台さん) あぁ…｡
(貴島) あ～｡
＜果たして…＞
掛かった！ おっ おっ！
＜一点物の竹 …が！＞
(パキっという音)
(中台さん) あぁ｡
(中台さん) いいんじゃない？
＜竿先を傷つけてしまう
痛恨のミス！＞
仕方ない 仕方ない｡
あかんの？ これじゃあ｡
＜こんな時は…＞
＜これで…＞
こういうのを…｡
こういうのが もう…｡
私は ちゃんと…｡
ちゃんと…｡
ハハハ！
確かに｡
(笑い)
絶対に言わない！
絶対 言わずにね｡
・ひどい！ 鬼だ！・
＜しかし ここから…＞
＜…な作業が＞
火を１回 通すっていうのはね｡
＜炙ることで竹を柔らかくし・
真っすぐに矯正する｢火入れ｣＞
＜実は 先ほどの…＞
＜この程度でも
振れば 竿が暴れ…＞
＜そこで必要なのが
火入れの工程＞
＜熱が集中しないよう
常に竹を回しながら…＞
＜すると…＞
(のん) めっちゃキレイ！
＜さらに…＞
＜蒸気が上がるほど温まれば・
竹が柔らかくなった合図＞
＜すぐに 火から下ろし…＞
(中台さん) ちょっと押してみよう
押してみよう｡
(のん) 熱っ 熱っ…！
＜すると…＞
＜この差が
釣れる竿と釣れない竿の・
命運を分ける＞
＜竹の歪みがなくなるまで
ひと節ひと節＞
(りさ) お～ 行った！
(りさ) うまい！
＜その竿は…＞
(のん) 結構 いい感じだ｡
＜｢ため木｣と呼ばれる
道具を使い・
手のひらの感覚で…＞
(中台さん) そこ ちょっと
ウ～っとやって止めて｡
(中台さん) グ～ってね｡
＜てこの力で
微妙な曲がりを矯正する＞
(中台さん) シュっとね ク～っと｡
(りさ) やった～！
(中台さん) だって…｡
＜仕掛けチームは ここから＞
(吉田さん) これから…｡
作って行きたいと思います｡
＜１本では切れてしまうため・
複数の糸をより合わせ
強靱な糸にする必要が＞
(吉田さん) ２ｃｍぐらい…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) これをずっと？
いや～｡
いやいや いやいや｡
＜単純だが４本の糸を
同時に指のおなかで回す…＞
(吉田さん) ちょっとずつでいい｡
(吉田さん)
ちょっと見せてもらえます？
(りりあん) …も違う｡
＜強度を高めるため
さらに もう４本・
計８本で より合わせる＞
(おじゃす) できてる～！
＜…を使用＞
＜針に近い部分を・
目立ちにくい糸にすることで…＞
(りりあん) はい｡
(おじゃす) これ…｡
＜一方 竿チームは…＞
＜…伝統技＞
＜込み芯といわれる
ジョイント部分は…＞
(中台さん)
特にジョイントなので…｡
いろいろあるので…｡
＜一切の隙間なく
芯を収めなければ・
ピッタリ繋がらない
継ぎの部分は…＞
＜職人たちも 最も気を使う
繊細な手仕事＞
(中台さん) 均一にね｡
＜そして…＞
(中台さん) うまくゴシゴシゴシ
ってやって 取ってもらって｡
(中台さん)
グラグラしてなきゃＯＫだから｡
(りさ) すごい！
何セットぐらいあるんですか？
このヤスリの束｡
(中台さん) 頑張ってね｡
(のんの声) 結構…｡
…ので 最初｡
＜完成品は スタジオで！＞
お願いします｡
あら？
え？ どうしたの？
え？ どうした？
あっ！ 格好が渓流釣り！
(一同) うわ～！
(拍手)
いいねぇ！
いいよ 山内さん！
山内さん｡
こんなに大っきいなんて！
あぁ そう？
(山内) しなる 軽い…｡
しなり めっちゃすごいっすね
これ｡
・すげぇ！・
(りさ) 繋がったんですよ｡
…っていうんですけど｡
ホントに めちゃめちゃ…｡
・ちょっと
固いかもしれないです・
隙間がないのか｡
(笑い)
山内｡
(一同) うわ～！
お～！
うわ！
(りさ) こう ピッタリに｡
ホント ヤバかったんだね
すごい伝わって来たよ｡
うわ～！
ここに…｡
毛鉤の種類があるのかな？ え？
おいおいおい！ 諦めんな！
山内さん そりゃ無理よ｡
(ゆめぽて) 見せてください 見たいよ｡
開いた？
開いた 開いた｡
こうかな？
(一同) うわ～！
(山内) すごいよ 毛鉤｡
もう ホント 虫ですもん これ｡
ホンマ 虫やなぁ｡
マジ すごい！
・ホントに虫！・
(貴島) これを…｡
…っていうのが｡
これは もう…｡
釣れてほしいよね｡
釣れてほしい｡
全然 行けますね｡
(笑い)
いいねぇ！
知らんのかいな｡
したことないんや？
はい｡
え～！
＜この後…＞
掛かった！ おっ おっ！
＜製作から…＞
＜釣りのプロから聞いた…＞
＜透明度抜群の渓流
高尾山近くを流れる…＞
うわ～！
＜と…＞
(のん) めっちゃ飛んでる！
＜そこで！＞
＜８種類作った毛鉤のうち
この場所にいる…＞
＜これで…＞
(りさ) 釣りに行こう！
(りりあん) 行きましょう！
(のん) ここからですよ 本番は｡
＜鳥に狙われることを警戒する
川魚は…＞
＜影が映らぬよう…＞
＜…するのが鉄則＞
＜と…＞
(りさ) ほら…｡
(吉田さん) これはね…｡
ハヤ｡
(吉田さん)
毛鉤が 随分 大きいので｡
＜食べられる魚ではあるが
作った…＞
＜そこで…＞
(りさ) ヤマメ｡
(のん) どっちも聞いたことある｡
(りりあん) 確かに｡
＜出来の悪い毛鉤には
見向きもしない＞
＜一方…＞
＜引きが強く…＞
＜出来栄えを試すには
まさに絶好の相手＞
＜渓流の魚は…＞
＜そこで 狙いを定め…＞
＜その場所に ピンポイントで！＞
(りさ) 行きま～す！
＜まだ…＞
＜もっと遠くへ！＞
＜と…＞
＜ポイントを
気にするあまり…＞
(りさ) あっ ごめんなさい！
＜ゆっくりと引っ張るも…＞
(のん) 仕方ない｡
(りりあん) そういう世界か｡
＜だが 手作り毛鉤はまだまだ＞
(りりあん) 次 これにします｡
ひまひまちゃんに託す｡
＜場所を変え…＞
(のん) すっごい上手｡
(りさ) 何か…｡
＜こうして 狙いの場所に
仕掛けが打てるのも・
竿を可能な限り
真っすぐに延ばしたからこそ＞
＜そこで…＞
＜魚が好みそうな…＞
＜しかし…＞
＜２時間 粘るも 当たりは来ず＞
＜この釣り場で見つけた
最後のﾎﾟｲﾝﾄに望みを懸け…＞
＜確率を少しでも上げるため
のんと最小限のスタッフで＞
(のんの声) …って思ってたので｡
(のんの声) 行こう｡
＜すると 竿の先に！＞
＜この日 初めての大物の影！＞
＜最後に訪れた
またとないチャンス＞
(りさ) のんちゃんの…｡
＜再び 魚の頭上を狙って…＞
＜すると！＞
＜…が！＞
(りさ) 逃げた｡
＜ほんの一瞬
毛鉤に反応したものの…＞
＜針に掛かって警戒したのか
上流の岩陰へ＞
釣れなかった…｡
(のん) ごめ～ん！
(りさ) えっ｡
＜しかし
このままでは終われない！＞
(りさ) どこ どこ どこ？
＜ここは…＞
＜岩で仕切られている上
数も多い＞
＜釣れる可能性も十分！＞
(りりあん) 行ける気がする｡
＜毛鉤も新たなものに変え…＞
(りさ) 行きましょう｡
＜さらに・
吉田さんからアドバイス＞
(吉田さん) ちょんちょんちょん…
そうそうそう！
そんな感じで上流に向かって
ずっと引いて｡
＜逆引きといわれる
テクニック＞
＜流れに任せ 流した後…＞
＜すると！＞
(一同) あ～！
＜ゼロから作った
竿と仕掛けで…＞
＜果たして 魚は釣れるのか！＞
＜すると…＞
(吉田さん) 来た来た！
(りさ) あっ！
＜引き付けが わずかに遅れ
毛鉤には…＞
(のん) 頑張れ！
(りさ) はい！
＜狙いはピタリ＞
＜果たして？＞
(吉田さん) 行った！
(りさ) あ～！
(拍手)
(りさ) イェ～イ！
(りりあん) 取れた！
・すご過ぎる！・
(３人) やった～！
長かった～！
＜さらに その後も…＞
(のん) 来た 来た！
(りさ) やった～！
(のん) ２匹目が｡
(りさ) ニジマスだ｡
＜りりあんは…＞
(りさ) マジ 目立つわ｡
(のん) 今 どこ？
(りさ) 真ん中ら辺にいるよ｡
(りさ) 掛かってる 掛かってる｡
おじゃす 釣れたよ！
イェ～イ！
フラミンゴで釣れたよ！
(りさ) すごいよ！
(りりあん) やった～！
＜自作の竿と仕掛けで
釣り上げた３匹は…＞
＜そのまま 炭火で調理し…＞
(のん) せ～の｡
う～ん！ おいしい！
(りりあん) 皮 おいしいよね｡
マジで｡
(りさの声)
っていうのを知れて…｡
(のんの声) 動物の毛とかもさ・
みんなが作ったもの 一つ一つを
ちゃんと使って…｡
マジ深い｡
みんな 成長してって｡
…っていうのが
また いいですよね｡
(こいく) っていうのは まさに…｡
これは 鬼｡
＜続いて…＞
＜今回は…＞
(一同) イェ～イ！
＜スポッチャは 全国に５３か所＞
＜テニス バスケ ビリヤード
といった定番スポーツの他・
オリジナリティーあふれる…＞
＜…のアミューズメント施設＞
＜しかも…＞
＜…で遊べるプランなど 超お得＞
＜そんなスポッチャで 今…＞
(ゆめぽて) これなんですけど
今って…｡
…になっちゃったりすることが
あって・
なので…｡
…開いちゃおうっていう｡
(ゆめぽて) そうなんです｡
＜超無敵生徒が
２チームに分かれ・
その魅力をお届け！＞
(ゆめぽて) 確かに｡
(ゆめぽて)
競技のイベントの中の１つ｡
＜応援グッズやマスクを
自分たちでデコレーション＞
＜これら おそろいのアイテムで
イベント感を演出するのが・
盛り上げるポイント＞
＜さらに！＞
(ゆめぽて) だってさ…｡
(ゆめぽて)
自分の高校の体育祭で着て・
それを着崩すんですよ｡
それは 普通の文化祭とか
体育祭では できひんから｡
(せいら) このね ルーズも大事だよ｡
(ゆめぽて) ルーズ かわいい！
・イェ～イ！・
(ゆめぽて) 好きなタイミングで
撮れるのがよくない？
(かいら) 学校だと撮れないから｡
(せいら) 行くよ はい
はい せ～の はい｡
(笑い)
＜今回は スポッチャ体育祭には
欠かせないという…＞
＜まずは…＞
(一同) イェ～イ！
(ゆめぽて) これ やらずに帰るのは
もったいない｡
＜空気が詰まった
バブルボールの中に・
体を すっぽり収めて行うため…＞
＜りさ以外…＞
(ホイッスル)
(ゆめぽて) うわ～！
(ゆめぽて) うわ～ ヤバい！
(ホイッスル)
＜サッカー経験者
りさのロングシュートで先制＞
＜しかし…＞
＜技術だけでは
勝負が決まらないのが・
この競技＞
(りさ) ボール どこ？
＜すると…＞
(ホイッスル)
＜期待されていなかった
おじゃすが 見事 ゴール！＞
＜すると ここから…＞
＜一進一退の攻防が続くが…＞
＜ここで…＞
(ホイッスル)
(ゆめぽて) やった～！
＜激しい当たりも
バブルサッカーならでは＞
＜で 結局…＞
(ホイッスル)
(おじゃす) 負けた｡
(せいら) うちら…｡
＜２種目は…＞
＜そして 山内 斉藤も…＞
のこった！
＜２種目も 学校の体育祭では
ありえない競技＞
＜コースの色みや
スケートコーデが絵になると・
人気の撮影ｽﾎﾟｯﾄにもなっている
ローラースケート＞
＜ここで行うのが・
スポッチャ体育祭では
おなじみだという…＞
＜早速 ６人も…＞
＜…が！＞
(りさ) あ～！
(ゆめぽて) うわ！
＜と…＞
(ゆめぽて)
ゴーカートに変更しま～す！
＜さらには…＞
(ゆめぽて) これ 何か緊張する
今までの試合より 一番｡
(のん) めっちゃドキドキしてる｡
(りさ) 今日イチ 緊張する｡
(ゆめぽて) 今日イチ 緊張する 何か｡
・よ～い ドン！・
・頑張って！・
うわ～！ ごめん！
＜初めて乗った生徒たちでも
僅差の好勝負に＞
・頑張れ～！・
行け～！
(ゆめぽて) 行け 行け 行け！
＜現在…＞
＜しかし…＞
(りさ) かいらちゃん ２周ね｡
(せいら) 落ち着いて いいよ いいよ｡
＜と 怖いもの知らずの中学生
かいらのスピードで…＞
(りさ) 差せ 差してけ！
(のん) おじゃす！
(りさ) 頑張れ！
＜追い上げるも
おじゃす逃げ切って 勝負あり＞
(せいら) イェ～イ！
＜スポッチャ体育祭には
絶対 欠かせない人気の競技＞
＜最後の種目は！＞
(ゆめぽて) トランポリン！
(りさ) ヤバい！
＜スポッチャ体育祭では
ここが鬼ごっこのフィールドに＞
＜と…＞
・これ 伸ばしたらいいのよ・
＜最初の鬼は
青チーム おじゃす＞
＜全員を捕まえるまでの
タイムを競う＞
・よ～い スタート・
(のん) 行け～！
(ゆめぽて) キャ～！
＜続いて…＞
＜攻守交代
赤チームの鬼は ゆめぽて＞
・キャ～！ キャ～！・
＜だが…＞
(せいら) ちょっと待って｡
(せいら) 絶対 ないほうがいい
ただ こけてるだけだもん｡
＜と 何やかんやと
ルールと変えながら・
本気の鬼ごっこを
２０分も続け…＞
うわ～！
＜結局…＞
(おじゃす) 何かさ やっぱ…｡
(りさ) 確かに
そういうの関係ないわ｡
(おじゃす) スポッチャのいいとこよな
誰でもできるやん｡
＜そして…＞
(ゆめぽて) 行け！ せ～の！
(一同) ジャ～ン！
(ゆめぽて) 以上
スポッチャ体育祭でした～！
うちらも そういった…｡
１人ずつが…｡
ホンマに…｡
…っていうのが
また いいですよね｡
あ～ 楽しそうやね 今 やるとね｡
しに行きたい｡
これやった後に…｡
ハハハ！
そうなんだ｡
ロデオやったんだ？
(笑い)
(こころ) 私も…｡
そうね｡
(一同) え～！
う～わ！
すげぇ すげぇ！
(笑い)
(山内) 認めてんねや｡
昔からイタイねん｡
そうそうそう｡
＜と ここで 山内と斉藤も…＞
…していただきます｡
こちら…｡
倒れたら負け｡
なんと…｡
…を差し上げます｡
うわ～ これ欲しいわ！
(ゆめぽて) めっちゃ欲しい！
＜斉藤が圧倒的人気だが
勝負の行方は？＞
それでは
超無敵スポッチャ体育祭…｡
はっけよ～い のこった！
(笑い)
(拍手)
弱っ！
…やりたいってことね？
分かりました｡
じゃあ 行きましょう
はっけよ～い のこった！
(笑い)
(山内) ごめ～ん｡
おい｡
おい おい！
吹っ飛ぶ時 お前…｡
何なん？ こいつ ホンマ｡
＜次週！＞
＜過酷な道のりを
長距離チャリ通する生徒に密着＞
＜さらに 夢を追い掛けて上京した
東京１年生に・
新たな展開が！＞
＜ＴＶｅｒでは
番組の最新話を無料配信＞
＜見逃しを防ぐ
｢お気に入り｣登録も忘れずに＞
＜そして Huluでは 本日の放送も
過去の放送も配信中＞