＜ｻｯｶｰをこの国の文化へ
『FOOT×BRAIN』＞
勝村さん いよいよ…｡
あけましておめでとうございます｡
おめでとうございます｡
今夜のﾌﾞﾚｲﾝは 昨ｼｰｽﾞﾝ 現役を
引退された この方です どうぞ｡
ようこそ いらっしゃいました｡
よろしくお願いします｡
どうぞ｡
まずは おかけください｡
ありがとうございます｡
いえ こちらこそ
＜圧倒的なｽﾋﾟｰﾄﾞと ｷﾚ味鋭いﾄﾞﾘﾌﾞﾙ｡
ｺﾞｰﾙ左45度からのｼｭｰﾄで
ｻﾎﾟｰﾀｰを魅了した
稀代のﾚﾌﾃｨ
＜日本代表としても
ｱｼﾞｱ王者に輝き
二度出場した ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟでは
ﾌﾞﾗｼﾞﾙからも ｺﾞｰﾙを奪った
まさに ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ＞
＜昨ｼｰｽﾞﾝ 23年間の現役生活を
終えた玉田が
『FOOT×BRAIN』初参戦＞
23年間の現役生活
お疲れさまでした｡
ありがとうございます｡
なんだかね
そんな日が来るんですよ｡
来ますね～｡
しかも昨ｼｰｽﾞﾝは いろんなﾚｼﾞｪﾝﾄﾞが
いなくなったじゃないですか｡
そうですね 僕らの世代が
去年くらいから
多くなりましたね｡
＜日本ｻｯｶｰ史に
その名を刻んだ玉田と
今夜 考えるのは…＞
＜森保ｼﾞｬﾊﾟﾝ｡
ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟの ｱｼﾞｱ最終予選では
初戦で敗れるなど 苦戦｡
更に
＜前代未聞の事態に｡
日本代表が 再び輝くためには
何が必要なのか＞
＜玉田がｽﾞﾊﾞｯと一刀両断すれば…＞
＜今ｼｰｽﾞﾝ 古巣
鹿島ｱﾝﾄﾗｰｽﾞのｺｰﾁを務める
日本ｻｯｶｰ界随一の超理論派
岩政大樹が 鋭く切り込む｡
そして…＞
こんにちは｡
日向坂46の影山優佳です
よろしくお願いします｡
＜影山優佳も参戦＞
＜更に ｻｯｶｰ界の御意見番や
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞも続々登場｡
ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟｲﾔｰの始まりは…＞
＜玉田が 初めて
日の丸を背負ったのは 2004年｡
ｼﾞｰｺ監督の下
中田英寿や小野伸二ら
天才たちが しのぎを削っていた
代表人気が絶頂のとき｡
日本代表で ﾁｰﾑﾒｲﾄとして
戦った岩政は
そのﾌﾟﾚｰを どう見ていたのか＞
玉田さんは 当時のﾁｰﾑの
なんていうんですかね｡
攻撃にｱｸｾﾝﾄを加える選手
たくさん いましたけども
そのなかでも なんていうかな
ちょっとまた異色なんですね｡
かなり信頼して
使われてたんじゃないかなって
印象がありましたね｡
だってｽﾄﾗｲｶｰって
みんな思ってるけど
実は ｹﾞｰﾑも作れるじゃないですか｡
何なに 預けとくと
ｹﾞｰﾑも作ってる みたいな｡
ねっ！
(影山)ｽﾞﾙい…｡
影山さんは 玉田さん
どんな印象ですか？
2004年のｱｼﾞｱｶｯﾌﾟの
ﾊﾞｰﾚｰﾝ戦ですかね｡
あれは ﾎﾝﾄに印象に残っていて｡
＜ いまだ死闘として
語り継がれる
2004年 ｱｼﾞｱｶｯﾌﾟ準決勝 ﾊﾞｰﾚｰﾝ戦｡
１点を許した前半終了間際
不可解な判定で
＜ そんな劣勢の日本を
救ったのが 玉田だった｡
ﾄﾞﾘﾌﾞﾙで ﾎﾞｰﾙを運び
強烈な逆転ｺﾞｰﾙを決めると
延長戦では ３人を抜き
決勝点をﾏｰｸ＞
＜決勝進出を果たした日本は
見事 連覇をなし遂げた＞
その試合 いろんなことが
あったと思うんですけど
あのときの心境とか
ﾁｰﾑの雰囲気とか聞きたいです｡
2004年だから
ほら！
３歳のとき 見てたんだね｡
物心ついてから
家族で振り返りＶを見て｡
は～ すごい｡
お聞きしたいです｡
あのときは そうですね
予選も あったんですけど…｡
で そのとき
今の神戸の監督の三浦淳宏さん｡
言ってもらったんですよね
たぶん そのﾊﾞｰﾚｰﾝの
前日か前々日の
練習だったと思うんですけど｡
それで すごく
吹っ切れたというか｡
そこで 開き直って
ﾌﾟﾚｰできるように
なったんですよね｡
それが ﾌﾟﾚｰに表れて
得点が生まれたと思うんで
淳さんの
軽い言葉だと思うんですけど
僕の中には すごく残ってて｡
やっぱり 僕は
年齢が上になってから
それのおかげで ３人抜きとかが
生まれたわけですもんね｡
そうですね あのとき
延長でしたけど
疲れとか そういうものじゃ
なかったですね｡
＜ そんな玉田の後輩たち
森保ｼﾞｬﾊﾟﾝが 緊急事態｡
今年11月に開催される
ｶﾀｰﾙﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟ｡
日本代表は その切符をかけた
ｱｼﾞｱ最終予選の まっただ中＞
＜折り返し地点を
すぎた今 ｸﾞﾙｰﾌﾟ
２位で出場圏内を
ｷｰﾌﾟしてはいるが
日本代表の戦いを
ﾌｧﾝは どう見ているのか？
ｽﾀｼﾞｱﾑや 番組SNSで
聞いてみた｡
すると…＞
やっぱ ちょっと…｡
なんだろう…｡
やっぱ どうしても
その辺が ちょっと…｡
＜結果は残しているが
不満だらけ｡
なかには こんなｻｯｶｰﾌｧﾝも＞
皆さん…｡
＜ｹﾞｰﾑ内容や采配を
疑問視する声は
森保ｼﾞｬﾊﾟﾝ以前にもあった｡
しかし 今回気になったのは
日本代表自体への関心が
薄れ始めていること｡
この風潮を元日本代表の
玉田 岩政は
どう感じているのか？＞
いろんなことを言われてましたね｡
ちょっと ある部分もあるし｡
でも 結果を見ればね
出場圏内ですから
ここまで言われることでは
ないとは思うんですけど
おもしろくないとか
固定されてるっていうことも
すごく わかりますし｡
何か こう ﾓﾔﾓﾔした感じは
ありますけど…｡
それは
今に始まったことではなくて
魅力あるっていうところから
作るのか
結果ってことから作るのか これ
Jﾘｰｸﾞのｸﾗﾌﾞも そうです｡
ｸﾗﾌﾞによって これは
違っていいと思うんですけど…｡
俺たちは これで
進んでるんだよって わかれば
決して それは そこに
正解があるわけじゃないんで｡
そこが あやふやなので…
ｻﾎﾟｰﾀｰは魅力を求めてる
でも 日本ｻｯｶｰは
どっちかっていうと
結果で重視してるってなると
ちょっと かみ合わないのかな
っていう気がしますよね｡
＜ では 具体的に ｻﾎﾟｰﾀｰは
どんなところに
魅力を感じていないのか｡
まず 多かった意見は…＞
＜ ここまで ６試合を終えた
ｱｼﾞｱ最終予選｡
日本は 完封の試合も多く
失点こそ少ないが
ｺﾞｰﾙは多くても １試合２点｡
１試合平均にすると
得点は １点以下だ＞
＜元代表ｽﾄﾗｲｶｰ 玉田が
得点力不足に ｽﾞﾊﾞｯと切り込む＞
点が獲れない…｡
点が獲れない
というよりかは まず
ﾁｬﾝｽが少ないっていうのは
やっぱり ひと任せな部分が
すごく 僕は感じてて｡
一人一人が
俺は このﾀｽｸをやってればいい
ｺｲﾂが 何とかしてくれるだろうと｡
結局 ２人だけの関係でしか
ｻｯｶｰができてないというか
だから 結局
試合を 最初 ５分 10分見ると
なんとなく 試合展開が見えて｡
もう結果だけでいいよって
思ってしまう部分も
あるんですよね｡
でも あの辺って
いや 本当 そうだと思う｡
ちょっとした ﾋﾟｯﾁ外の話とかで
なんか ちょっと
呼吸が合ったりとかって
あるんですよね｡
＜例えば 親善試合での このｼｰﾝ＞
＜相手のｸﾘｱﾎﾞｰﾙに対して
連動した動きが できておらず
攻撃が単発で終わってしまった＞
＜ これに関連して
ｻﾎﾟｰﾀｰの意見にもあったのが…＞
＜昨ｼｰｽﾞﾝ限りで 玉田と同じく
現役を引退した 大久保嘉人｡
J1歴代最多 191ｺﾞｰﾙをあげた
大久保が
引退前 こんな言葉を残し
話題となった＞
＜ﾎﾟｼﾞｼｮﾅﾙﾌﾟﾚｰが主流で
＜大久保の見解には 玉田も同意｡
昨今の選手たちに物申す＞
でも 俺 こういう考え方あるから
っていう…｡
言わないですけど
扱いづらいなって
思われたかもしれないです｡
でも それはそれで
自分を貫くっていうことを
ずっと やってきたので
それは 僕自身
それは よかったと思うし
そういうなかで生まれた
みんなの記憶に残ってくれた
ﾌﾟﾚｰっていうのも
できたと思うんですよね
それが できたからこそ｡
そういう気持ちをもって
やってくれれば
ﾜｸﾜｸしないとか そういうとこにも
つながるだろうし
あっ ﾐｽしても
この選手応援できるなって
思ってくれる部分
あると思うんで｡
みんな 言われたことを
わかったよって言ってるのは
もう口だけです 表だけ｡
絶対 いや 言われたことなんか
やるかと｡
本当は
考えなきゃいけなんだけども
その他大勢の 代表まで
いかないような選手たちは
これをしなさい
はい わかりましたのほうが
気持ちよく ﾌﾟﾚｰするんですよ｡
でも これだと
頭打ちになるんですよ 当然
相手も対応してくるわけだから｡
そういう選手を ここの差を
どう埋めるかっていうのが
すごく難しい｡
正解を提示されないと
動けなくなっちゃう選手が
多いんで｡
でも そういう選手は
ここまでいかないです｡
もちろん｡
(影山)一回聞く｡
いや でも こういうの
学んでほしい ﾎﾝﾄに あの
子どもたちの特に攻撃の選手たち｡
守備の選手たちは
もっと違ったりしますけども…｡
＜ では なぜ近年 強烈な
個性を持つ選手が減ったのか｡
岩政は 世界のｻｯｶｰの流れも
関係していると指摘する＞
ﾖｰﾛｯﾊﾟの中の昔みたいに
ﾛﾍﾞﾙﾄ･ﾊﾞｯｼﾞｵとか ｼﾞﾀﾞﾝとか
そういう選手たちが
少し いなくなりましたよね｡
やっぱ
＜ かつて 世界のｻｯｶｰには
ﾁｰﾑを象徴するﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀがいた｡
ｲﾀﾘｱのﾊﾞｯｼﾞｵ
ﾌﾗﾝｽのｼﾞﾀﾞﾝ ﾌﾞﾗｼﾞﾙのﾛﾅｳｼﾞｰﾆｮ｡
彼らは たった１本のﾊﾟｽ
華麗な個人技で試合を一変させ
ﾁｰﾑを勝利に導いた＞
＜ しかし
近年のｻｯｶｰは組織化され
ﾎﾟｼﾞｼｮﾝごとの明確なﾌﾟﾚｰや
細かい決まり事が多い傾向にある｡
岩政いわく 突出した個性が
求められない時代に
なっているという＞
昔みたいに
もうﾄｯﾌﾟ下の この選手が とか
それは
このｽﾄﾗｲｶｰが っていうのは
ちょっとなくなってきてるのは
ｻｯｶｰ界の流れでもあります｡
ただ その
として おもしろくなってくると
これはｻｯｶｰの見え方に
なってくるんで 昔は こう
日本のｻﾎﾟｰﾀｰもどっちかというと
個人を見るのが
好きだったんですよね
でも それが 今 ｻｯｶｰは
組織になってきて
全体になってきてるんで
その全体を
どう見せるかってことに
なってきてるとこはあるんで…｡
なんか１個 見方変えるんですけど
日本だけじゃなくて
今 世界ｻｯｶｰの
ﾌﾞｰﾑじゃないですけど…｡
っていう印象があります｡
これが その器用すぎるから
みたいなところが
ｽﾀｰ選手がいないとか
見えにくいっていうところにも
つながってくるのかなって
今 話聞いてて思いました｡
そのとおり｡
＜更に 日本人選手の
個性が失われる原因は他にも｡
指摘してくれたのは
それは あの
＜日本ｻｯｶｰ協会が認定する
指導者ﾗｲｾﾝｽ制度｡
例えば
Jﾘｰｸﾞｸﾗﾌﾞや 日本代表の監督には
Ｓ級ﾗｲｾﾝｽの取得が必要｡
同じ基準で指導することは
日本ｻｯｶｰのﾒﾘｯﾄにもなると
思われるが
ｾﾙｼﾞｵが指摘する
ﾗｲｾﾝｽ制度の弊害とは!?＞
だから なんか
って 聞きたいよね｡
＜教えすぎる指導によって
失われてしまったという
選手の個性｡
更に 勝村が聞いた
育成の現場で起きている
驚くべき事態も＞
今 僕が仲間がｸﾗﾌﾞﾁｰﾑとかやってて
やっぱ大きな問題が…｡
子どもたちにｺｰﾁが指導して
そうすると
親が見に来てるじゃないですか｡
すると
そうすると…｡
っていうの結構多くて｡
誰も悪いことはしてないんですよ｡
子どものためにって
思ってるんだけど
もう子どもは もう
どうしていいかわからなくて
両方に
いい顔してしまうっていう｡
ｷﾂいでしょ｡
こう考えると全部教育の問題に
だんだん
入ってきちゃうんですけど
この前 僕 ある海外で
指導されてる方に お話伺って
おもしろかったなって
思ったんですけど｡
俺は こうできるじゃないかと｡
そうすると…｡
でも 日本だと
いや そんなこと言ってきたら
いいから お前やっとけ で
終わっちゃうわけです｡
やんなかったら お前外すぞ で
終わっちゃうわけですよ｡
そうすると はい わかりましたの
ﾔﾂばっかりが
残っていくわけですよね｡
ここのﾃﾞｨｽｶｯｼｮﾝするような
文化を育てなきゃいけないし
それを指導者も
認めなきゃいけないし
選手も それを
どんどん聞けるように
自分で言葉にしなきゃいけないし
ってことを
やっぱり いろんな局面から
問題ってあって
そこを掘り下げていくと
やっぱり
教育って話に
なっちゃうんですけど｡
＜個性が見えづらいといわれる
現代ｻｯｶｰ｡
だが もちろん そんななかでも
輝きを放つ選手はいる｡
そこで３人に こんな質問｡
日本代表での活躍を期待する
個性あふれる選手は？＞
＜理論派 岩政が推すのは…＞
どうしようかな｡
とか言ったら 鹿島だろって
言われるんだろうな｡
＜岩政が期待するのは
＜昨ｼｰｽﾞﾝは
J1で城彰二以来となる
10代での２桁ｺﾞｰﾙをﾏｰｸ｡
卓越したﾃｸﾆｯｸと攻撃ｾﾝｽが光る
若武者は
ついにＡ代表にも選ばれた＞
個人的には ﾖｰﾛｯﾊﾟ渡る選手も
いいんですけど…｡
森保監督のﾁｰﾑって
基本 海外組ばっかりになるんで
Jﾘｰｸﾞ 僕も玉田さんも
長かったので｡
そのあとﾖｰﾛｯﾊﾟ行く選手が
どうせいるんでしょうけども
でも なんか そういう選手が
ほしいなと思いますね｡
＜続いては 本能型の玉田がﾁｮｲｽ＞
僕は
＜川崎ﾌﾛﾝﾀｰﾚ連覇の立て役者
＜強じんなﾌｨｼﾞｶﾙと
技術を併せ持つ
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸでも 日本の躍進を支え
この冬 ﾖｰﾛｯﾊﾟの強豪
ｾﾙﾃｨｯｸへの移籍も果たした＞
旗手選手もすごく
僕 いちﾌｧﾝでもあるんですけど
旗手選手っていうのは すごく…｡
ｻｲﾄﾞﾊﾞｯｸやっても
ｲﾝｻｲﾄﾞをやっても
及第点以上のﾌﾟﾚｰをする印象が
すごくあって
海外に行ってしまうっていう
ﾆｭｰｽを ちょっと見ましたけど…｡
たしかに ﾕｰﾃｨﾘﾃｨなﾌﾟﾚｰﾔｰですよね
本当に｡
＜ そして
芸能界きってのｻｯｶｰﾌﾘｰｸ
影山がｶﾞﾁで選んだのは…＞
まぁ 私も今20歳なので
同い年の方とかが活躍していって
ほしいなっていう
思いもあり…｡
すごいとこ あげるね｡
＜ まずは
＜昨ｼｰｽﾞﾝ ﾙｰｷｰながら
開幕ｽﾀﾒﾝを飾るなど
ﾎﾟｼﾞｼｮﾝを確立｡
ﾘｰｸﾞ通算７ｺﾞｰﾙ４ｱｼｽﾄの活躍が
認められ
荒木同様 Ａ代表に初選出された＞
＜ そして 浦和ﾚｯｽﾞの次代を担う
ｺﾞｰﾙｷｰﾊﾟｰ 鈴木彩艶｡
絶対的守護神
西川周作を擁する浦和で
昨ｼｰｽﾞﾝ 18歳にしてＪﾘｰｸﾞﾃﾞﾋﾞｭｰ｡
大器の片鱗を見せた＞
＜小柏と鈴木
影山が
感じる
２人の個性
とは？＞
ﾎﾝﾄにﾀﾌで １対１したくないし
ｽﾋﾟｰﾄﾞもあって
もう１人で ﾎﾝﾄにそれこそ
ｽﾀｰ選手になりうる…｡
今ｷｰﾊﾟｰも なんでも
できなきゃいけないっていう
ｷｰﾊﾟｰだけど 足元の技術がなきゃ
いけないっていうなかで
ﾌｨｼﾞｶﾙもあり 足元の技術もあり
っていうところで
はい 代表で活躍されてるところを
見たいなっていう
楽しみな選手です｡
＜ このあと 森保采配を一刀両断｡
とその前に
これまで
『FOOT×BRAIN』にやってきた
元日本代表や
指導者たちの言葉から
そのﾋﾝﾄを探る＞
ｾﾝﾀｰﾊﾞｯｸに もっとも
求められるものっていうのは
どういうものなんですかね？
足りないのは
強さだと思いますね｡
どうしてもﾖｰﾛｯﾊﾟの選手と
対峙するときに
弱さが出てしまうとか
踏ん張りきれないところが
出てしまうっていうのは
僕自身も感じますし
今までも そうだったと思います｡
日本の選手って ﾃﾞｨﾌｪﾝｽに対しては
すっごい弱気ですよ｡
いかないから｡
ねっ いかないﾔﾂ 多いよね｡
見てるんですよ｡
だから 相手のﾌｫﾜｰﾄﾞは楽にﾌﾟﾚｰして
うまそうに見えるんだけど
もう ｶﾞｰﾝってﾃﾞｨﾌｪﾝｽいかないと｡
僕から見て
僕らのときと違いっていうのは
僕らは 自分のよさを
周りと共有して もっと
生かしてたなと思うんですよね｡
久保くんとか 堂安くんとか
やっぱﾄﾞﾘﾌﾞﾙもうまいですし
切り込んでいって
っていうときに
ﾊﾟｽ出せるﾀｲﾐﾝｸﾞはあるのに
出さないで そのままもってって
つぶされるっていう場面とか
多いと思うんですね｡
それは
彼のよさでもあるんですけど
他の選手も いいﾀｲﾐﾝｸﾞで
走ってるわけですから
そこに
出してあげることによって
次の選択肢が
また生まれるはずじゃないかな
っていうふうに 僕の中では
ちょっと考えてて
なんかそこの… 遅さというか
そういうのは すごい
気になるんですよね｡
ﾋﾟｯﾁ上 こう見て どういうふうに
問題を解決するのか
相手が どういう状況で
自分たちが どういう状況で
じゃ どの場所に行って
何をすれば
最大のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽができるかって
考えるわけですよね｡
そういうのは 分析を
その状況でしながら
相手によって変えていって
で そのなかで
ただ ｺﾞｰﾙを決めるって
つまんないから
いかに美しく 自分の形で
できるかっていうのを
やっぱ 考えるわけですね
そこで｡
やっぱり 他の人が考えない
なんかこの…｡
えっ!? っていうようなことを
起こさないと
つまんないわけですね 自分は｡
ただ点を獲るとか
ただお金をかせぐとかではない
やっぱり
自分ならではのｴｯｾﾝｽがないと
自分がやっている意味がない
っていう感じがしますね｡
結構 戦うのと
勝てるようになるっていう
壁が なんか
近そうで遠いっていうのを
自身の現役を通じて
痛感させられた
ところなんですけど…｡
勝つっていうことに対して
どれだけこだわってるか
っていうのは これは
日常の 自分たちのこだわりが
たぶん試合に出てくるので
日常で どれくらい そういうのに
１対１の勝負にこだわるとか
ﾐﾆｹﾞｰﾑにこだわるとか
そういうのが 最後
ｹﾞｰﾑに現れてきちゃうんだと
思うので
おそらく その日常を
経験してきたのは
ｼﾞｰｺが来て最初に黄金時代を作った
ｱﾝﾄﾗｰｽﾞっていうのは
まさにそういうﾁｰﾑだったと
思うんですよね｡
しかし ﾒﾝﾀﾙに大きな問題がある｡
＜番組後半にも
ﾌﾞﾚｲﾝたちの提言が続々＞
＜続いては…＞
＜日本最高峰の選手たちを率いる
森保一監督＞
＜現在戦う ｱｼﾞｱ最終予選では
ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟ出場圏内を
ｷｰﾌﾟしているのだが
ｻﾎﾟｰﾀｰの評価は厳しい｡
特に多かったのは
ｽﾀﾒﾝを固定しすぎという声｡
実際 ここまでのｱｼﾞｱ最終予選
長友佑都や吉田麻也
大迫勇也など
ﾍﾞﾃﾗﾝ勢を中心とした５人が
全試合でｽﾀﾒﾝ｡
一方 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで大ﾌﾞﾚｲｸ中の
古橋亨梧は１回｡
日本屈指のﾄﾞﾘﾌﾞﾗｰ 三笘薫に
いたっては
一度も ｽﾀﾒﾝ起用されていない｡
この事態に ﾓﾉ申す
元代表選手がいた｡ それが…＞
＜ｻﾝﾌﾚｯﾁｪ広島時代には
森保監督と師弟関係にあった
佐藤寿人＞
もちろんﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟの本大会に向けて
ﾁｰﾑを作っていく最中で
ある程度 ﾒﾝﾊﾞｰも固定してきて
いかなきゃいけない
時期ではあるんですけど
やっぱり…｡
外側から見て
感じていたところだったので
監督も いろんなﾌﾟﾗﾝを描いて
決断してると思いますけど
ただ やっぱり選手目線で
近いところでいうと
やっぱり もっともっと
競争があって…｡
やっぱり選手の中だと
非常に大事な
要素になっていくのかなと
感じますけどね…｡
＜更に 川崎ﾌﾛﾝﾀｰﾚの
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞであり
長く日本代表でもﾌﾟﾚｰした
中村憲剛も…＞
ﾎﾝﾄに集まって すぐ試合して
で ２試合やって またすぐ解散｡
そうですよね｡
またﾊﾞﾗﾊﾞﾗでやってっていう｡
ここんとこ ずっと…｡
というｽﾄﾚｽが たぶん日本国中に｡
三笘くんとか なんで？
とかっていう…｡
そこが たぶん
大きなことだと思うんですよね｡
＜一方 岩政からは
ｱｼﾞｱ最終予選という状況を
冷静に考えるべきとの意見も＞
これはでも
森保監督だけじゃなくて
僕と玉田さんが戦った
小川さんのときも
そうですけど…｡
なので ここは意外と
そんなに違わない気がします｡
…というような やり方をするのは
ｵｰｿﾄﾞｯｸｽではあるので｡
これ自体が つまらなさを
引き起こしてるんじゃ
ないような気はしますけども
ただ固定感があるのは
間違いなくて それは
おそらく どっちかっていうと
森保さんのﾁｰﾑ作りの
しかたによって
起こってしまってることなので｡
ｻﾎﾟｰﾀｰは もっと
いろんな選手が
出てほしいんだけども
森保監督は
どっちかというと
ﾁｰﾑ作りの段階で…｡
＜代表監督に就任した2018年
番組にも出演した森保｡
そこで 選手との対話を重視する
こんなｴﾋﾟｿｰﾄﾞを明かしてくれた＞
基本 電話を選手に
かけるということは
あんまりないですね｡
逆に距離を置きながらやる
監督って多いじゃないですか｡
ふだんは個人的な
やり取りとかはしないです｡
そこは選手と監督という…｡
ｽﾀｯﾌとしての距離感は
一応は考えてます｡
＜当時 代表ﾒﾝﾊﾞｰだった
槙野智章も
電話を受けた１人＞
ﾛｼｱﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟ終わって 森保さんが
監督に就任するなかで
だいたいのﾛｼｱﾒﾝﾊﾞｰに対して
実は森保さんから
１人１人に電話がありました｡
僕だけかなと思ってたんですけど｡
俺 特別かなと思ってたので
みんな 俺も俺もっていう
声があったんで｡
優越感に浸ってたのに｡
そうですね はい｡
最初は体調面とか気にして
電話もらいましたけども
そこで こう…｡
そこの電話の中で
話してくれましたけど
やっぱり…｡
＜ だが こうした
選手１人１人との対話が
ｽﾀﾒﾝの固定と どう結びつくのか？
すると 采配の賛否をめぐり
ｽﾀｼﾞｵのﾎﾞﾙﾃｰｼﾞが徐々にﾋｰﾄｱｯﾌﾟ＞
そこが もうちょっと
使ってほしいんだけどな｡
でも 森保監督からすると
そこが変わっちゃうと
これも いろんなこと変わるよな
っていうのがあるので
ずれちゃうのかなっていう
気はしますが このあたりも…｡
例えば大迫選手であれば
やっぱり前線で体を張って
起点を作って時間を作る｡
というのは もちろん
話は聞いてますけど
そうなると やっぱり
やるｻｯｶｰも変わってしまう
部分もあるし
調子がいいから
使ってほしいっていうのは
僕も感じはしますけど｡
監督としては ある程度
こういうｻｯｶｰをやっていこう
っていうのはあると思うので｡
＜ﾘｽｸを冒さない
じっくり型のﾁｰﾑ作り｡
だが これこそ 理論派 岩政が
異を唱える部分＞
それは戦術的に かなりﾖｰﾛｯﾊﾟは…｡
やってきてみたら意外と…｡
ということが選手たちも
経験の中で
積み上がったんだと思うんですよ｡
そうなったときに
たぶん日本代表も
ﾖｰﾛｯﾊﾟ組の選手たち
そういう経験をしてるなかで…｡
というのは やっぱりある｡
ここの…｡
＜現代ｻｯｶｰのﾄﾚﾝﾄﾞから
監督采配を切った岩政｡
では ｻｯｶｰﾌｧﾝ代表
影山の意見は？＞
私は いちﾌｧﾝとしての
目線しかないんですけど
見てて なんで疑問が
出るのかなと思ったときに
疑問を解決できる
解消できる術がないなと思ってて｡
まあ こういうｽﾀﾒﾝになりました｡
後半 ここで交代します
っていうのがあったときに
その意思みたいなのを
知りたいなって｡
そういうのって
あんまり作れないんですかね｡
これは作れないと思う｡
言えないですけど
大事なことは 監督は…｡
ただ それが うまく見えないから
伝えられるものがなくて
結局 ﾒﾝﾀﾘﾃｨｰな話とかで
終わっちゃうんです｡
ずっと
ｱｼﾞｱｶｯﾌﾟのｶﾀｰﾙ戦とか
ｵﾏｰﾝ戦とか
そうやって
そのまま終わっちゃうから
たぶん みんな僕たち解説者が
伝えるものないんです｡
それで流れが変わるのか
変わらないのかわかりませんよ｡
誰にも わからないんだけども…｡
そういうものが おそらく
まあ
まさに｡ そうすると
つまらないんですよね｡
ﾁｰﾑの戦術の話に関連して
私 個人的に
試合中に
(笑い声)
でも そうですよね｡
やっぱ 監督によってでは
あるんですけど
僕は 名古屋のときの
ｽﾄｲｺﾋﾞｯﾁ監督なんかは
ずっと ｶﾞｰｶﾞｰｶﾞｰｶﾞｰ言ってますから｡
まあ 選手にも言いますけど
審判にも圧をかけるみたいな｡
それを見ることによって
選手も奮起する部分も
もちろんあるんですよね｡
でも 森保さんに関しては
ﾒﾓとか書いて
ちょっと後ろで こう…｡
それは 確かに ちょっと
状況が悪いときに
選手も見る目
変わるかもしれないですよね｡
いろんな監督さん
やっぱり おっしゃるように
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽしたりとか
ﾍﾞﾝﾁ脇で
どういう振る舞いするかって
選手 やっぱり
いろんなこと感じるので｡
言葉なんか
ほとんど聞こえてないですよ｡
でも なんか やっぱり そこで
ｻﾎﾟｰﾀｰの声もそうですけども｡
流れるｻｯｶｰは ｽﾎﾟｰﾂですから
流れてくなかで
どうしても流れに
そのまま沈んじゃうことって
多いんで
そのとき 誰かが
ﾊﾟｯてやってくれることで
もう１回ってのは出てくるので｡
そこも うまくﾃﾞｻﾞｲﾝしてもらえると
うれしいかな
って気はしますよね｡
これ 森保JAPANをﾌﾙﾎﾞｯｺする
番組じゃないですからね｡
違います 違います｡
結果は出してますから｡
ねっ｡
それを踏まえての会話ですからね｡
そうですね
よりよくするためには｡
番組 潰す気かよ！
＜白熱の議論を生んだ監督采配｡
そこで こんなﾃｰﾏについても
考えてみた＞
＜ｱｼﾞｱ最終予選
初戦のｵﾏｰﾝ戦を落としてから
常にくすぶり続ける
森保監督解任論｡
そこで再燃したのが
監督の国籍問題｡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが取りやすい日本人か
世界ﾚﾍﾞﾙの経験を持つ外国人か｡
実際 代表監督の国籍は
ｺﾛｺﾛ変わっており
いまだ答えは見つかっていない｡
このあと 玉田が
そこに潜む日本ｻｯｶｰ界
最大の問題点を突く！＞
玉田さんは ｼﾞｰｺ監督
岡田監督のもとで
ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟに出場されましたが
この問題は どう考えられますか？
まあ ｼﾞｰｺさんであれば
あんまり深く選手に
ああしろ こうしろっていうのは
なかったんですよ｡
まあ ﾎﾝﾄに経験のある選手が
たくさんいて
あとは やっぱり ｼﾞｰｺですから
ひと言言っただけで
選手は ｢はい｣ってなるんですよ｡
岡田さんで言えば
やっぱり 日本人であれば
言葉も通じますし
そういうなかで
外国人がいいのか
日本人がいいのかっていうのは
その人それぞれ
ｷｬﾗｸﾀｰもありますし
どの監督が日本人に合うのか
っていうのもあると思うので｡
よくわかります｡
Ｊﾘｰｸﾞでも
能力の高い外国の方たちもいて
じゃあ
その人たちじゃだめなのかとか｡
結果 日本人になったって 今
みんなが
叩きはじめてるじゃないですか｡
じゃあ 森保さんに
能力がないのかっていったら
そんなこと
絶対ないじゃないですか｡
広島で結果残してるし
今だって 結果は
もちろん残してますから｡
そのへんが まだできてないのかな
とは思いますけどね｡
＜監督人事の前に
すべての基準となる
日本ｻｯｶｰの土台が
整っていないという玉田｡
結果 監督選びの現場で起こる
弊害とは何か？
岩政の見解は？＞
出身がどこですかとか
結果が これまで
何勝何敗ですかとか
何位でしたかっていう
でも ｻｯｶｰっていうのは
監督によって
いろんなものが変わるんですよ
ﾋﾟｯﾁで表現できるものが｡
ということは
見えないからです たぶん｡
この監督が何をしたから
これができてるとか｡
逆に 選手が勝手にやって
できてるものもあるんですよ｡
それによって また変わるので｡
それを
見えなきゃいけないんですけど｡
こちら側も変わっていくべき
局面に日本はあると思いますね｡
岩政さんが
おっしゃられてたように
評価の仕方が変わっていったら
おもしろいなと思うし
変わるときに…｡
＜ そして ｻﾎﾟｰﾀｰからの意見で
番組が もっとも危機感を
覚えたのが…＞
＜抽象的ではあるが
これこそ
＜更には 試合に負けても
悔しさが沸かない｡
最近は熱が冷めてきたという声も｡
日本ｻｯｶｰが かつての熱気を
取り戻すためには
何が求められるのか？＞
今 DAZNでも やっぱり
放送はしていただいているけど
ｱｳｪｰになると地上波にもならない
っていうのが
かなり痛手じゃないですか｡
そうすると ｻｯｶｰ好きなやつは
みんな DAZNとか入ってるけど
それほど 興味ないやつは
ﾁｬﾝﾈﾙ見て
ｻｯｶｰやってるんだ
くらいのことを
感じててくれれば
よかったんだけど
それも 今 なくなっている
っていうのは大きいですよね｡
影山さんは
どうお考えになりますか？
う～ん… 私はいちﾌｧﾝとして
ｻｯｶｰを見ていての話で…｡
＜ｻﾎﾟｰﾀｰの声から浮かび上がる
日本代表の深刻な課題｡
試合を見てもﾜｸﾜｸしない｡
いったい どうすれば
ﾌｧﾝは
かつての熱を取り戻せるのか？
影山が 思いの丈をぶつける！＞
私はいちﾌｧﾝとして
ｻｯｶｰを見ていての話で
やっぱり 今 ﾃﾚﾋﾞで見られる機会も
少なくなって
自然と話題に上がることが
減っちゃったじゃないですか｡
そうすると やっぱり…｡
だから どうやっていいか
全然 ただのﾌｧﾝなので
わからないんですけど…｡
見てる人たちの
ﾎﾝﾄに底辺を増やしていかないと｡
もっともっと｡
＜魅力ある日本代表とは何か｡
これまで
『FOOT×BRAIN』にやってきた
元日本代表や
指導者たちの提言を一挙ご紹介＞
＜ﾃﾚﾋﾞの前の皆さんも
日本ｻｯｶｰの未来のために
ともに考えよう＞
日本人は
ﾃｸﾆｯｸあると思うんですよ｡
だけど ﾌﾟﾚｯｼｬｰかけられた中での
ﾃｸﾆｯｸとか
ｽﾋﾟｰﾄﾞの中でのﾃｸﾆｯｸとか
そういうところが やっぱり
差はあるかなっていうのも
感じますし｡
ﾒﾝﾀﾙみたいなとこの違い
っていうのはどうなんだろう？
ありますね｡
練習の中でのｹﾞｰﾑで負けたら
ﾎﾝﾄ悔しがるし
１日１日の練習が勝負なので｡
勝敗に非常に
こだわるってことでしょ？
その一つひとつの戦いで｡
大前提だよね｡
忘れちゃうんだよね
そういうところをね｡
それがﾒﾝﾀﾙを強くする
最大の理由じゃないですか｡
僕は大きな問題が
いくつかあると思うんですけど
その一つは ｻｯｶｰというのは
ﾎﾞｰﾙを蹴る競技なんですよね｡
ところが 日本で
うまいって言われるのは
ﾎﾞｰﾙ扱いがうまかったり
ﾌｪｲﾝﾄがうまかったりで
ｷｯｸ… ﾎﾞｰﾙを蹴る競技なのに
ｷｯｸを評価しないですよね｡
世界中のｽｰﾊﾟｰｽﾀｰ…
ﾏﾗﾄﾞｰﾅ ﾌﾟﾗﾃｨﾆ ﾍﾞｯｹﾝﾊﾞｳｱｰ ｸﾗｲﾌ｡
みんなが共通してるのは
一つだけなんですよ｡
思ったところに
思ったﾎﾞｰﾙを蹴れるんですよ｡
それ以外に
ﾏﾗﾄﾞｰﾅはﾄﾞﾘﾌﾞﾙがうまかったりね
ﾍﾞｯｹﾝﾊﾞｳｱｰは いろんな
ｵｰｶﾞﾅｲｽﾞがうまかったり
いろいろありますけど｡
ﾎﾞｰﾙを蹴るっていうことに対する
価値観を
もうちょっと
日本は上げていかないと｡
日本ｻｯｶｰ界にとって
何が今いちばん必要でしょうか？
世界を知ってる人が
やっぱり指導者にならなきゃﾀﾞﾒだ
と思いますね｡
世界のｻｯｶｰを見て知ってるだけで
自分の肌で感じてないですね｡
それが やっぱり ちょっと
寂しいなと思う節がありますね｡
誰かがやるんじゃなくて
一人ひとりｻｯｶｰに関係してる
選手もそうですし
関係者の人たちもそうですし
みんなで どうやったら
よくなっていくかっていうのを
今後 よりもっと
熱く話していくことが
世界一への道の
すごい大事なﾎﾟｲﾝﾄに
なるんじゃないかなっていう…｡
そういう意味では
この 『FOOT×BRAIN』
500回迎えてるっていうことが
これ すごく大きな意味があって
ｻｯｶｰを愛する人たちが
この番組が たぶん
すごい そういうのを真摯に
取り組んでくれてるおかげで
みんなが観てるっていうのは
これだけで 俺 日本ｻｯｶｰに…
役立ってるっていう言い方
僕が言うの あれなんですけど
ﾎﾝﾄ それぞれが
それぞれの思いを持って
日本ｻｯｶｰを成長させていく…｡
よくしていこうっていう気持ちが
やっぱり このあとも
続いてほしいなって思うし…
これが 1, 000回を迎える頃には
ひょっとしたら 日本は 世界の
ﾄｯﾌﾟにいるかもしれないですよ｡
指導者の道を目指す
といううわさも
うかがったんですが
どういったことを
考えられていますか？
指導者も ひとつの選択肢には
僕は入っていて
もちろん 今は ｻｯｶｰは
ﾗｲｾﾝｽを取らなきゃいけない
っていうのがあるので
ﾗｲｾﾝｽは取りにいきたいですし
それを取りに行きながら
いろいろな視点で
ｻｯｶｰを見ながら
自分が進みたい道っていうのを
見つけられればいいな
と思っています｡
何かしら やはり ｻｯｶｰと
かかわりを持って
活動されていくと｡
実際 ｻｯｶｰしか 僕
ﾎﾝﾄに 子どもの頃から
ｻｯｶｰしか してなかったですし…｡
監督になったら どんなﾁｰﾑを
作りたいですか？
ものすごい怒ったりして｡
全然 違うじゃないか…｡
あるある あるある…｡
人を罵ったりするのは
ﾎﾝﾄ 簡単なんだけど
そんなことやってても
全然 ﾀﾞﾒで｡
じゃあ 何するかっていったら
楽しくみんなで ｻｯｶｰの話｡
こっち側の気持ちが
ちゃんとしてれば
おのずと代表の結果も
ついてくるんじゃないかな
っていう
いちｻｯｶｰﾌｧﾝのおじいさんとしては
そう思いますね｡
すばらしいと思います｡
どんなことがあっても
やっぱり日本人であるのは
変わらないですから
日本代表を応援する気持ちは
変わらないと思うんですよ｡
それを…
日本代表を強くするための
議論であってほしいな
と思います｡ どんなときも｡