すると…｡
一切 忖度なし！
総勢151人がｶﾞﾁで選んだ
ものまねは…｡
なんと 514ﾈﾀ！
2022年
ものまね界の頂点に輝くのは
誰の どのﾈﾀなのか？
宇多田ﾋｶﾙをやらず
荒れたｽﾃｰｼﾞから半年｡
絶対女王 ﾐﾗｸﾙひかるを超える
ものまね芸人は現れるのか？
まずは
幕開け～！
｢Da Da Lu Da Da Lu Da Da Lu｣
みんなも一緒に！ ｲｴｰｲ！
みんなで！
｢Traveling｣
(歓声と拍手)
ありがとうございました｡
いやぁ いかがでしたか？
出川さん｡
いや もう
歌いますか｡
(出川)なんででしょうね｡
少し…｡
田中くん的に
どうだったんですか？ あれは｡
いや もう
ありがとう！
(田中)うれしかったです｡
頑張ったぞ｡
あの～ ﾎﾝﾄに言っときますよ｡
やった～｡
(拍手)
うれしい｡
まずは…｡
本当にｽｺﾞい！ と
票を入れたのは…｡
どうも 松嶋で～す！
ﾍﾞﾃﾗﾝ｡
まだ芸歴…
これ聞いて ﾋﾞｯｸﾘしますよ｡
更に この方も｡
そのｽｺﾞさ｡
うん｡
ものまね界のＺ世代｡
なんと彼女は 現役の女子大生｡
今夜は YOASOBIとLiSAが
｢紅白｣で歌ったﾋｯﾄ曲を
ﾒﾄﾞﾚｰで披露！
(若槻)すごっ！
よっ！
(拍手)
すご～い！
すごい！
(拍手)
ありがとうございます｡
うまい｡
そうなんですよ｡
一般人として観てました｡
え～っ！
ﾃﾞﾋﾞｭｰ前から出てたの？
ありがとうございます｡
出世 早い！
井森さんなんて初めてでしょ？
いや…｡
(出川)初めてでしょ？
時代 時代｡
頑張って
若者に寄せなくていいから！
ﾍﾞﾃﾗﾝかよ！
すみません｡
必死やで 俺ら！
こっち必死ですよ｡
｢ものまね芸人151人が
ｶﾞﾁで選んだ
いま本当にｽｺﾞい！
ものまねﾗﾝｷﾝｸﾞ｣｡
この方は…｡
そういう方を…｡
皆様…｡
俳優ものまねの天才が見せる
ﾈﾀとは？
披露してくれるのは…｡
今 なお人気の歌動画
FIRST TAKEに
ご覧の俳優たちが参戦｡
じゃあ やろうか｡
はぁ～｡
(原口)CMね｡ CMのやつ｡
すみません｡
(原口)うまいこと入れ込んだな｡
｢All my treasures｣
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
続いて…｡
本当にｽｺﾞいと票を入れたのは…｡
はい どうも
皆さん こんばんは～！
ぴったり…｡
このくらいの技術になると…｡
披露してくれるのは
まず 歌手本人のCDを流し
その続きを荒牧が歌うというもの｡
完璧な再現度が求められる
まさに究極の歌まね｡
荒牧は
選んだのは こちらの２人｡
歌まね女王の究極ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ！
ご覧あれ！
うわ～ すごっ！
なんで？
なんで こんなすごいの？
ｽｺﾞいじゃん！
ｽｺﾞい！
すごっ！
ｽｺﾞすぎ！
(出川)すげえわ！
落ち着いて！ 落ち着いて！
なんにも変わらなかったから｡
これ だから…｡
(出川)ああ なるほど なるほど｡
ある意味｡
正直 我々って…｡
だから あれ？
ｽｺﾞい！
本当ですか？
なんで 歌わねえんだよ｡ なんで
CDずっと流れてるんだろうって｡
くらい わからない｡
(荒牧)やった～！
やっぱり…｡
ｽｺﾞいよ！
よかった～｡
続いて…｡
本当にｽｺﾞいと
(原口)出ました！
私たちは…｡
そんな…｡
更に こんな大物からも｡
(原口)ﾌﾟｰﾁﾝ大統領！
来てくれたの？
(若槻)彫りが違和感すごい｡
すごいですね｡
ﾎﾝﾄに
長州力など ｷｬﾗの濃い
しゃべりものまねのｲﾒｰｼﾞが
強いのだが
ﾗﾝｸｲﾝしたのは 歌まね｡
大友康平の あのCM曲を披露！
～
どうも 玉置浩二です｡
｢ﾗｰ ﾗｰ ﾗｰﾘﾙﾗﾗｰ｣
ｱｰ ﾗﾗ ﾍﾞｲﾍﾞｰ｡
ｶﾓﾝ｡
なんで 『いすゞのﾄﾗｯｸ』｡
(出川)すばらしい｡
最高だった｡
どうも｡
(笑い声)
たいして変わらないと思いますよ｡
続いて…｡
どうも｡
すごいｷｬｯﾁｰで
いいなと思いましたね｡
更に こんな方からも｡
ﾎﾝﾄに｡
でも面白いです めちゃめちゃ｡
女性ものまねの達人が
披露してくれるのは…｡
完全再現｡
え～ どうも こんばんは｡
雨上がり決死隊です｡
はい｡
え～｡
本日をもちまして…｡
(若槻)似てる～｡
え～ これはですね 僕的に
なんというか
あの 別に あの…｡
あの ﾌﾗれたとか ﾌﾗれた側とか
やめてほしいんやけど｡
え～ 今日ﾎﾝﾄに
皆さん すみません｡
よろしくお願いします｡
東野さん なんかﾎﾝﾄすみません｡
いやいやいや もう…｡
暗幕の裏で みんなﾓﾆﾀｰが
用意されてるんですけども…｡
ﾊﾊﾊ はいはい｡
いや ﾎﾝﾏにな｡
ｿｰｼｬﾙﾃﾞｨｽﾀﾝｽとりながら みんな
いや もうﾌｼﾞﾓﾝ泣き虫やから｡
あぁ～ あの はい あの…｡
あの やっぱ
今日聞いて思ったのが あの…｡
あの～ さっき
ﾄｲﾚでね｡
ああ そう ああ そう｡
休憩のとき
ﾄｲﾚで話したんですけど｡
ｸｽﾞじゃないです｡
あの それを
作ったっていうことを
あの… 誇りに思って
間違いなく２人は
ごめんなさいね これ…｡
そうやで｡
東野さん｡
いや…｡
(若槻)言ってた 言ってた｡
このあと
静香と貴明が名曲で大暴れ｡
ものまね芸人151人が
ｶﾞﾁで選んだ いま本当にｽｺﾞい！
ものまねﾗﾝｷﾝｸﾞ！
本当にｽｺﾞいと票を入れたのは…｡
ﾍﾞﾃﾗﾝならでは！
披露するのは 豪華ｹﾞｽﾄも
ものまねで再現｡
ようこそ｡
(２人)｢東京ﾌﾚﾝﾄﾞﾊﾟｰｸ｣へ｡
支配人の関口でございます｡
副支配人の
渡辺正行でございます｡
ですね｡ さあ…｡
どうぞ｡
上戸彩さん 綾瀬はるかさんと
嵐の皆さんです｡
いいですね｡
お願いしま～す｡
これ もう…｡
え～ 上戸彩さん 綾瀬はるかさん｡
はい お願いします｡
お願いします｡
え～ 嵐の二宮さん 相葉さん｡
そして…｡
嵐の大野くんですよ｡
あっ 大野くんなの？
ということで…｡
続いてのｺｰﾅｰは ﾎﾞﾃﾞｨ＆ﾌﾞﾚｲﾝです｡
では…｡
え～ 上戸彩さん｡
はい｡
あなたは…｡
M-1ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ ねぇ｡
はい｡
えぇ…｡
と～？ と～？
あ～！ 中川家さん｡
うわぁ｡
待って 待って 待って 待って…｡
どうぞ｡
さあ 走ってください｡
お答えください｡
ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝさん｡
ﾁｭｰﾄﾘｱﾙさん ﾌﾞﾗｯｸﾏﾖﾈｰｽﾞさん｡
笑い飯さん とろｻｰﾓﾝさん｡
ｸﾘｱ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
よかったねぇ｡
は～い｡
では…｡
なんで印象的なんだ｡
Ｗ美川憲一｡
実は去年
ものまね芸人たちの間で
話題になった動画が…｡
工藤静香 石橋貴明による
25年前のﾕﾆｯﾄ
Little Kissのものまね｡
今回は
いや ﾎﾝﾄにね こうやって…｡
ｱﾝﾀ なんなの～｡
大丈夫？ ねぇ｡
大丈夫だよ 何言ってんの｡
ちゃんとやってよ ﾎﾝﾄに｡
じゃあ…｡
か～か～て～！
ｶｱｶｱ｡
どうなってるわけ！っつって｡
(井森)おもしろかった｡
すみません…｡
わかるんですけどね｡
わかると…｡
いや ちょっと…｡
ﾌﾟｰﾙで？
大磯っていうﾌﾟｰﾙで
見たことがあって｡
(出川)大磯ﾛﾝｸﾞﾋﾞｰﾁだ｡
あっ…｡
ﾄﾗｳﾏになっちゃったりして｡
ものまね芸人151人が
ｶﾞﾁで選んだ
いま本当にｽｺﾞい
ものまねﾗﾝｷﾝｸﾞ｡
続いて…｡
本当にｽｺﾞいと票を入れたのは…｡
だけどね…｡
あれは僕は感動した｡
どうも｡
今 はやりの…｡
心を撃たれる感動の二刀流ﾎﾞｲｽ｡
｢羽が生えたことも｣
nanamiといえば
圧倒的な再現度を誇る
aikoのものまねが話題だが
今回は…｡
aikoとはまったく違う二刀流ﾎﾞｲｽ
ご堪能あれ｡
(若槻)すごい｡
いや～ ちょっと 千夏ちゃん｡
私
(出川)あっ 『うっせぇわ』？
(若槻)『うっせぇわ』もね
めっちゃ好きで｡
いいですか？
『うっせぇわ』とか いいですか？
(若槻)えっ いいですか？
本当に？
ちょこっとだけ もしよければ｡
じゃあ…｡
(出川)すげえ｡
すごい！
(宇賀)ありがとうございます｡
(出川)本当だ｡
続いて…｡
私も そうですけど…｡
とか…｡
ちょっと
という話をして やったら…｡
ご本人も驚く ｸｵﾘﾃｨｰ｡
年末の
ものまねﾗﾝｷﾝｸﾞ…｡
よう 最近 何やってんだ？
今日は お前に朗報があるんだよ｡
実は彼 本職は声優｡
披露してくれるのは
皆さん
(若槻)ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ どう？
せっかくなので
歌うっていうのは
よく やったりしてますね｡
もし よかったら…｡
あぁ はい わかりました
大丈夫です｡
大丈夫です？
はい じゃあ いきますね｡
みたいな感じですかね
どうですか？
彼のものまねは
代表作があるんですけど
それが…｡
そして もう１人 票を入れたのが｡
現職の千葉県議会議員
ﾌﾟﾘﾃｨ長嶋｡
年々 進化し…｡
披露するのは…｡
始まりました 『ｱﾝﾐｶの
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ』ということでね｡
それでは
どうぞ｡
おはようございます｡
よろしくお願いします｡
わ～｡
ｱﾝﾀ… ｱﾝﾀ
来てくれてって…｡
はい はい｡
わかります わかります｡
ほんまに来てくれてん 今日｡
ほんまに？ 見てくれてんの？
はい あの…｡
本当に うれしいです
ありがとうございます｡
ほんまに こんなんですよ
ほんまに｡
違う違う…｡
すげえ すげえ… しゃべる…｡
まず １つ目の商品は
実際な
こちら…｡
そう 卵なん｡
置くんすか？
ほんまに ほんまに｡
いやいや 無理無理…｡
ほんまに 大丈夫やから｡
このｲｽに座るんすね｡
ほんまに…｡
どうです？
えっ 何？
どうしたん？ どうしたん？
わ～！
流石です！
ほんまに｡
いや すごいっすね｡
さすが｡
で こうです｡
皆さん
すご～い｡
すごいね｡
いやもう やっぱ…｡
すみません｡
あんな感じです｡
ﾁｯ｡
ﾔﾊﾞｯ！ どうしよう？
すごい！
うれしい？
うれしい｡
このあと 大感動の豪華歌姫ｺﾗﾎﾞ！
ﾍﾞｽﾄ10発表の前に…｡
CD聴き比べを披露した
荒牧がやりたかった
夢の共演｡
昭和 平成 令和の歌姫が
集結した 超豪華ｺﾗﾎﾞ！
このあと
目力 目力が…｡
We are one｡
(拍手)
すご～い！
(出川)すばらしい｡
ただ 皆さん…｡
表情がね １人だけ…｡
(若槻)目力が｡
目力がすごいんですよ｡
本当に
(出川)｢GOLDFINGER｣｡
(井森)誰だろう？
ﾀﾞﾝｼﾝｸﾞ谷村改め GO！ﾋﾟﾛﾐ｡
(若槻)違う！
どうも｡
芸歴19年のJP｡
もともと この人 さんまさんとか
石橋貴明さんとか
そういうものまね
するんですけれども…｡
声も似てる
そして動きも似てる
そして思考回路も
そっくりということでね｡
披露するのは ﾊﾟﾈﾗｰが曲者揃いの
『やりすぎ都市伝説』｡
ほぼ台本なし ｱﾄﾞﾘﾌﾞ力にたけた
原口だからこそできるﾈﾀを
ｽﾀｼﾞｵ生披露！
やりすぎ都市伝説でございます
よろしくお願いいたします｡
お願いします｡
まぁまぁまぁ いろいろ…｡
いろんな事件もございましたし…｡
そろっていただきました｡
せやねん せやねん｡
だいぶありました｡
指をさすな 指をさすな｡
もう ええっちゅうねん｡
来られてますし 隣は…｡
なんと…｡
はい よろしくお願いします｡
ねぇ よろしくお願いします｡
お願いします｡
そして なんと…｡
どうなんですか？
初めてですか？
いや 大丈夫です
大丈夫です 大丈夫です｡
すみません｡
まずは
ﾌﾗｲﾊﾟﾝの話｡
すみません あの これ…｡
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗﾝﾗﾗｰﾝみたいなの｡
あぁ 音楽？ 音楽ですね…｡
音 もう流していいですね？
そしたら 言うよ｡
あのね ﾌﾗｲﾊﾟﾝってさ
なんでさ ﾌﾗｲﾊﾟﾝっていう名前に
なったかって知ってる？
あぁ 知らん｡
知らないでしょ 知らないでしょ｡
ねっ ﾚﾐﾊﾟﾝもね
なんでﾚﾐﾊﾟﾝっていうのか
わからないのと一緒なの｡
それは置いときましょ
置いときましょ…｡
うん わからないんだけど
ﾌﾗｲﾊﾟﾝってさ そもそもさ…｡
ﾛｰﾏの田舎｡
ﾛｰﾏの田舎の…｡
刑務所ってさ 囚人さんたちがさ
お風呂入れない
くさ～い感じでさ
ｼｬﾝﾌﾟｰもﾘﾝｽもさ
ﾄﾘｰﾄﾒﾝﾄもさ ﾎﾞﾃﾞｨｿｰﾌﾟとか
使わないじゃん｡
だけどさ ﾊｴが
ﾌﾜｰ ﾌﾜｰ ﾌﾜｰ ﾌﾜｰって
ﾊｴってわかる？ ﾊｴがさ
ﾌｰってきてたの｡
そのね ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ…
ってたたくさ…｡
ﾌﾗｲ…｡
そうそうそう…｡
使ってたということで ﾌﾗｲﾊﾟﾝ｡
そう そう…｡
そしてね その…｡
どうでもええわ それ｡
いや なんやそれ｡
いやいやいや…｡
そうそうそう もう…｡
ﾁｯﾌﾟ？
ﾏｲｸﾛﾁｯﾌﾟ 入って…｡
えぇ 信じるか信じないかは…｡
お隣…｡
さぁ 天龍さん これ
ちょっと楽しみですね｡
そうですね｡
どんな話してくれるかね…｡
天龍さん どんな話でしょう？
私はですね…｡
このﾌﾟﾛﾚｽ…｡
ﾏｻ斎藤さん｡
斎藤さんの話したいのよ｡
そう斎藤さんの話｡
お願いします｡
ﾏｻとはね 一緒に… 練習したのね｡
終わった後に…｡
いや ｶﾙﾋﾟｽをね… ｶﾙﾋﾟｽ｡
ｶﾙﾋﾟｽをね 割ったんですよね｡
ｶﾙﾋﾟｽをね｡ 原液…｡
そしたら あの…
水で割ったｶﾙﾋﾟｽをね
じゃないんですよね 原液をね｡
ﾏｻ斎藤さんはね｡
ｶﾙﾋﾟｽをね｡
飲んだんすよ
原液を飲んだんですよ｡
いやいやいや！ いやいやいや！
はい ｶﾙﾋﾟｽを｡
普通は
水で割るでしょ？ それをね…｡
(出川)すごい すごい｡
えっ えっ えっ！ じゃあ…｡
(出川)うわ すげぇな…｡
５年前から おもに 午前中の
時間帯で流れている
夢ｸﾞﾙｰﾌﾟの
通販CM｡
社長の独特なしゃべりや
共演する女性 保科さんとの
なんともいえない掛け合いが
話題に｡
このCMを
神無月とﾐﾗｸﾙひかるが再現｡
まずは 本物の映像から
ご覧ください｡
今回 ご紹介する
夢最新通訳機は
なんと 世界の118の言語を
通訳もでき
文章を翻訳もできる…｡
初回限定価格 11, 000円の
ご紹介です｡
税込で １万円にします｡
今回 ご紹介する
夢最新通訳機は
なんと 世界の118の言語を
通訳もできる
文章も翻訳できる…｡
１つ 29, 800円ですが
初回限定価格
税込で １万円で…｡
せいいっぱい せいいっぱい
夢ｸﾞﾙｰﾌﾟ価格…｡
５円で…｡
やっぱり あのｸｵﾘﾃｨで
あの間で 笑いをとれるって
実は ｽｺﾞい技術だと
思います｡
剛くんは 20年で
20kg増えたという…｡
あのﾄﾞﾗﾏ 俺も好きだったな｡
２年前に 遠藤憲一のものまねで
ﾌﾟﾁﾌﾞﾚｲｸを果たした ねんねん｡
その ものまねが更に進化｡
さまざまな映像と合成した動画を
TikTokに投稿し 大ﾊﾞｽﾞり｡
うわっ うわ～っ！
あ～ ちょっと ちょっと！
やめて！ おぉ…｡
ちょ… あっ！ ちょ ちょ ちょ！
いてっ！
うわっ！ ちょ ちょ… あっ！
ぐえっ！
この ﾊﾄの動画だけで
なんと 460万回再生｡
いったい
どのように作っているのか？
あれも…｡
ある方のものまねが…｡
たぶん 次 見たら
また ｸｵﾘﾃｨが
上がってるんじゃないかと｡
いや ﾎﾝﾄ…｡
いや もう あれは たぶん…｡
誰もが憧れる…｡
前回…｡
今回 披露するのは ものまね…｡
脇を固める芸人たちにも要注目｡
～
(若槻)ｽｺﾞい！
黄色と黒にすると そっくり！
なんて日だ！
～
さあ ということでね 今日も…｡
もう やっぱﾊﾞｶﾘｽﾞﾑは
連覇かかってるしね｡
若林なんかも安定してるし
あとは そうね｡
山内なんかも
あと大悟が
どういうふうにね
崩してくるのか…
楽しみですけどね｡
ただ今日は あの…｡
よろしくお願いします｡
はい 頑張ってください｡
なんなんだよ！
IPPONｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ Ａﾌﾞﾛｯｸ｡
それでは まいりましょう｡
制限時間７分 Ａﾌﾞﾛｯｸ 第１問｡
では お考えください｡
(JP)これは ｼﾝﾌﾟﾙに
いいお題ですよね｡
ﾊﾟﾀｰﾝが変わってくるから
これは楽しみっすよね｡
さあ ついたのは ﾊﾞｶﾘｽﾞﾑさん｡
でしょーね！ と
言わせてください｡
当店の服のｻｲｽﾞは
S･M･Lを取りそろえております｡
ﾊﾞｶﾘｽﾞﾑさん 一本！
さあ そして ﾎﾞﾀﾝ連打の応酬だ｡
ついたのは大悟さん｡
こんにちは ｱﾎです｡
さあ これはどうか？
(JP)なんやねん もう！
ｱｲﾂ ﾎﾝﾄにもう…｡
さあ 山内さんが必死に
ﾎﾞﾀﾝを連打するがつかない！
小峠さん 山内さん
どちらにつくのか？
さあ ついたのは山内さん！
でしょーね！ と
言わせてください｡
残念！
それでは続いて
第２問にまいりましょう｡
お題は こちらです｡
では お考えください｡
さあ 皆さん…｡
えっ？
先ほどまでは 大喜利のものまねを
していただきましたが
ここからは皆さんの
真の実力で大喜利に…｡
さあ 今のところ…｡
いや だから これ…｡
もう いくか いこか｡
じゃあ 早速
ついたのは小峠さん｡
ものまね界を震撼させた
大事件とは？
小峠さん 一本！
いろいろ
やってらっしゃる…｡
さあ ついたのは大悟さん｡
ものまね界を震撼させた
大事件とは？
『ｺﾞﾙｺﾞ13』のｼﾞｮｰｸ東郷…｡
お見事 大悟さん 一本！
ついたのは小峠さん｡
ものまね界を震撼させた
大事件とは？
ものまね王座 C.C.ｶﾞｰﾙｽﾞ優勝｡
(JP)あるよね！
そうね 中川家さんが優勝した
っていうのもあったしね｡
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい｡
山内さん！
ものまね界を震撼させた
大事件とは？
せつねえ部分いじんじゃないよ｡
ﾏｼﾞなんだから｡
山内さん お見事 一本！
俺 責任とれないですよ｡
大物の方の
ものまねなんですけれども｡
ものまねに対する
愛もあるし
意気込みもあるし…｡
本人と見分けがつかないほどの
ｸｵﾘﾃｨｰを誇る大物ﾀﾚﾝﾄの
ものまねとは？
なんと あの方が ご本人役で登場｡
どうしたの？
披露するのは…｡
そうそう｡
え～っ!?
彼女の場合は
毎年 必ず
これっていう 皆さんの
印象に残る ものまねを
残せることが
すごいと思います｡
やはり名ﾌﾟﾚｲﾔｰであり
名ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰじゃないかなと
思います｡
その才能を最初に
見いだしたという芸人が…｡
ものまねのｸｵﾘﾃｨｰでした｡
18年前 まだ素人だった彼女を
ものまね界に導いたのが
ﾀﾞﾝｼﾝｸﾞなんだそう｡
数々のものまねでﾊﾞｽﾞってきた
あの芸人の去年の代表作とは？
今回 披露するのは…｡
まずは
趣味の乗馬のため
ﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞを再現｡
超ひさしぶりなんですけど
ﾎﾝﾄに｡
｢ありのままの 自分になるの｣
(出川)んなこと言うか！
続いて
動画を忠実に再現｡
よいしょ よいしょ…｡
なんで ｺﾚ…｡
ﾋﾋ～ﾝ！
そうですよ｡
よいしょ よいしょ よいしょ｡
よいしょ よいしょ…｡
ものまねされる
今ここにいるんだ！
っていうことで もう…｡
と思うくらい
すばらしいものまねでした｡
と思います｡
感動のｸｵﾘﾃｨｰで
90年代にﾐﾘｵﾝﾋｯﾄを連発した
ZARDのﾎﾞｰｶﾙ
今は亡き 坂井泉水の歌声を
ものまね界の新歌姫が完ｺﾋﾟ｡
ZARDの
うわぁ…｡
(拍手)
似てる！
いや なんか…｡
ﾎﾝﾄですね｡
ありがとうございます｡
これは やっぱ ね…｡
ちょっと今 泣いちゃいましたが｡
やっぱ 本物から見ても…｡
だけど もう
いなくなっちゃったのを…｡
すごいと思う｡
ありがとうございます｡
確かに
うわぁ 泣いちゃうね｡
ﾎﾝﾄ そっくり｡
ものまね芸人
いよいよ 第３位の発表！
だから…｡
どんなﾈﾀやっても面白い｡
これは いろんな…｡
くれぇ でけぇ目だよな｡
っていうのは感じましたね｡
鉄板の
去年 阿部寛の主演ﾄﾞﾗﾏ
その勢いを受け
ものまねもｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟ｡
今宵は
どっから？
うわぁ！
(拍手)
よう お前ら｡
あったかいｽﾀｼﾞｵで
ぬくぬくとものまねを見て
笑ってるお前ら｡
今日 お前の その
お前だ｡
はい｡
昨今の…｡
数年前ですけどね はい｡
いいか｡
そして…｡
言うな 恥ずかしい｡
おじさんのものまね芸人に
若者は ﾁｬﾝﾈﾙ登録はしない｡
いいか お前は
すみません｡
教えてください｡
そうすれば…｡
えっ 俺？ 何｡
まぁ だが俺にはわかる｡
いやいや いやいや｡
ないから ないから｡
いいや お前は
ﾃﾚﾋﾞからｷﾞｬﾗを搾取し
あっという間に
もう貯金というか…｡
関係ない｡ それでお前がどうして
結婚できないのか教えてやろう｡
俺ですか？ はい｡
結婚できないのは…｡
これを見れば明らかだ｡
これを見ろ｡
これは
いいか｡
お前は…｡
気づかなかった｡
どうすれば いいんですか？
わかりました 勉強します｡
もう こんなの
そうなんですよ｡
営業ももう なんだってできるし｡
正直 ﾏｼﾞで…｡
お願いします｡
よ～し うお～っ｡
この編み出すっていうところの…｡
やっぱり
いいともは!?
皆さま こんにちは｡
『徹子の部屋』でございます｡
これまで
彼女の最近の喋り方を再現し
これまでの常識を覆した みかん｡
ｽﾀｼﾞｵで…｡
～
ﾀﾓﾘさん そして明石家さんまさん｡
はいはい｡
よろしくお願いします｡
ﾋﾞｰﾄたけしさんね｡
ﾋﾞｰﾄさん｡
いえいえ もうそんなもうね
『徹子の部屋』に出られるいうて
久しぶりにそろうっていうてね｡
ﾀﾓﾘさんね｡
わかってます わかってますよ｡
わかってますけども
質問されたら 答えなｱｶﾝでしょ｡
何が？ たけし｡
何回もやるとな お前
こういうときになると
｢27時間｣とかでも
何でもそうだけど
しゃしゃり出る 違う！
そうですね｡
どのくらいぶりですか｡
ﾀﾓﾘさんね｡
昔の…｡
お昼の番組
やってらっしゃったでしょ｡
あぁ そうそう｡
誰でも覚えてますよ｡
『笑っていいとも！』｡
長寿番組だよ｡
ねぇ｡
やりますか？
えぇ｡
いいともは!?
言わねえのかよ 言わねえのかよ｡
黒柳さん｡
いいともを言わなｱｶﾝのよ｡
あぁ いいですか？
ﾁｬﾝ ﾁｬﾝﾁｬﾝﾁｬﾝ｡
ﾁｬﾝ ﾁｬﾝﾁｬﾝﾁｬﾝですって｡
そうそう そう｡
あれ ﾁｬﾝﾁｬﾝしっかりやって｡
いきますよ｡
よっ｡
うわぁ すごい｡
そうですかって！
あぁ そうですかって｡
あなた知ってて振ってるんでしょ｡
あなたは
はいはい はいはい｡ あぁ 私のね｡
あれ ｱﾝﾀの話や｡
ｱﾝﾀがね 私のｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞをやな｡
ﾁﾀﾝのｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞを
ﾎﾞｺﾎﾞｺにしやがって｡
あと 車も
そのままやっちゃってね｡
なんか今日
懐かしいな おい｡
あるじゃない｡
何が？
あそこにちょっと｡
これをね｡
さんまのあれだよな｡
何を持ってんの あなた｡
違う違う！ ｱﾝﾀこれ…
襲撃事件やｱﾝﾀの！
やったんだよ｡
ｱﾝﾀの襲撃やこれ 思い出しなはれ｡
ｱｶﾝ ｱｶﾝもう｡
ありがとうございました｡
いや すごいね｡
徹子さんも あの
それもすごい｡
そうね 令和版の｡
いや すごいすごい｡
あぁ そう？
｢ものまね芸人
151人が ｶﾞﾁで選んだ
いま本当にｽｺﾞい！
ものまねﾗﾝｷﾝｸﾞ｣｡
いよいよ
第１位を
発表！
と思いました｡
あれ 見たとき 最初｡
絶対女王
ﾐﾗｸﾙも嫉妬する
天才ものまね芸人が…｡
今回 最多となる…｡
このあと…｡
うわ～っ！ 誰？
ｽﾀｼﾞｵで？
ということで
今回も こちらの
では 出川さん｡ こちらを開けて
発表していただけますか？
(出川)はい｡
それでは 発表します｡
(笑い声)
さんまさん 大丈夫！
さんまさん…｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
誰だ？
誰だ？ 誰だ？ 誰だ？
なんのﾈﾀや？
ｶﾞﾘﾍﾞﾝｽﾞ矢野の ひろゆきです｡
(拍手)
やった！
え～っ!?
(笑い声)
うわ～っ！ やった！
(拍手)
やった！
おめでとう｡
(拍手)
(出川)いや ほんとに ほんとに｡
(笑い声)
どうですか？
今 １位になった気持ちは｡
えっ ほんとに… うわっ！
ありがとうございます｡
(拍手)
(出川)おめでとう｡
このあと
えっ!?
ｶﾞﾘﾍﾞﾝｽﾞ矢野の１位に輝いたﾈﾀ
ひろゆきといえば…｡
皆さんも…｡
出していただくと
いいんじゃないかな｡
というわけで…｡
視聴者からの質問に
次々と答えるYouTubeが大人気！
再生回数は…｡
そこで今回 披露するのは…｡
っていうのを やっていきたい
と思うんですけど｡
え～ というわけで 今日は何か…｡
その人に こう ちょっと…｡
ｺﾞﾙｺﾞ ｺﾞﾙｺﾞ ｺﾞﾙｺﾞﾙｺﾞｰ｡
質問が…｡
たぶん…｡
はい｡ なんじゃないかな
と思います｡
どうも｡ 小石田純一です｡
ちょっ… 早いですよ｡
ただ ただ…｡
あっ こんにちは｡
よろしくお願いします｡
え～と あの…｡
ｱｲﾄﾞﾙに会った人みたい｡
よろしくお願いします｡
僕 あの… よく…｡
一緒に出演してください
みたいなのあって｡
ほんとに あの… 今…｡
でも なんか
ものまねをするときって
例えば その…｡
はい｡
みんなが ちょっと こう…｡
ああ ﾃﾞｰﾀ… それじゃ…｡
そうやったほうが…｡
(笑い声)
わりと だから…｡
たぶん このｼｰﾝも
流れると思うんですけど…｡
その後も
それに対して…｡
ありがとうございます｡
(笑い声)
(拍手)
すごい！
すご～い！
これは すごい！
え～っ すごい！
ﾋﾟﾝﾏｲｸ ついてなかったのかよ!?
ついてなかったんすよ｡
どういう番組だよ!?
(出川)優勝者に
ﾋﾟﾝﾏｲｸつけてないって…｡
はい おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
やった！ ありがとうございます｡
(出川)優勝ですよ 優勝｡
(出川)頑張って｡