♪～
♪（プレーヤー）
（女性）好き
（女性）はっ
（女性）うっ
（斬る音）
（女性）ううっ うっ う…
う… うう…
（倒れた音）
（木股英雄(ひでお)）愛してるよ
富江(とみえ)
（青山 巧(たくみ)）英雄
（細田俊一(しゅんいち)）何だよ？ それ
（英雄の荒い息）
（鍵をかける音）
（北村ひとみ）
何か言うことないの？
（巧）ただいま
（ひとみ）おかえり
（巧）俊一たちと飲んでたら
こんな時間になっちゃった
かわいらしい女の子から
電話あったよ
理恵(りえ)ちゃん あした来るって
ねえ 今 安心したでしょ？
（巧）何が？
あの女だと思った？
（巧）まだ言ってんのかよ
もう関係ないって言っただろ
（ひとみ）ちょっと
どこで飲んでたの？
（巧）どこだっていいだろ
（ひとみ）巧
もう！
あ…
♪～
（富江の声）巧
好き
（携帯電話の着信音）
もしもし
ああ お前か
はあ？
何 言ってんだよ
いや 別に暇だけどさ
（騒ぎ声）
（ノリカ）
私 私 お酒弱いんで―
今日は あんまり
飲ませ過ぎないでください
食べる方に
専念したいと思いまーす
（まさる）あーっ 俺も 俺も！
（ゆたか）おい ここ
食べ放題じゃねえよな？
（ヒロアキ）
ちょっと すいません 誰か―
ちゃんこ 持ってきて ちゃんこ
（巧）何 考えてんだよ
（俊一）バカ お前らが
落ち込んでると思って―
わざわざ
セッティングしてやったんだろ
昔の女 忘れるには
新しい女 作りゃいいんだよ
それにしてもな
由美子(ゆみこ)！
（ヒロアキ）あ 行っちゃうの？
（ノリカ）戻ってきてよ
（佐野由美子）
あ 戻ってくる 大丈夫 大丈夫
どうしたの？ ３人とも
暗いよ 葬式帰りみたい
暗くもなるっつうの
何だよ？ このメンツ
ちょっと待って
ぜいたく言わないでよ
いきなりだもん
こんなもんでしょ
これでも速攻で集めたんだから
まあ しょうがねえ
何？ それ
男だって 大したのいないじゃん
あれ？
ちょっと どいて
どいて どいて
ねえ 聞いたよ
何かさ
すっごい賞 取ったんだって？
私 結構
絵とか好きなんだよ…
（男性１）おい
何だよ？ 何だよ？ 停電か？
（女性）怖いか？
（由美子）ちょっと！
誰か店の人に聞いてきてよ
（店員）何ですか？
（俊一）すいません 部屋の電気が
消えちゃったんですけど
（店員）あ で… 電気？
（俊一）電気
（騒ぎ声）
あれ？ 遅れてきた人？
富江
富江？
英雄君の知り合い？
（ゆたか）おい あれ 誰だよ？
（ヒロアキ）
おい 誰だよ？ いつ来たの？
（ゆたか）へえ
（ヒロアキ）
こんにちは ヒロアキです
（ゆたか）かわいいね
ねえ 歌手なんじゃない？
（まさる）
俺 まさるっていうんだけどさ
趣味とかある？
（男性たちの話し声）
お前ら 引っ込んでろよ！
富江は 俺のものなんだからさ
（ゆたか）何 言ってんだよ
（ヒロアキ）何…
気持ち悪いな
（ゆたか）どういう関係なんだよ…
（サヲリ）ちょっと
サヲリの話 まだ途中なんだけど
（男性２）あっ
（ノリカ）でもさ
あの子 結構かわいいし―
しかたないんじゃない？
（男性３）
ちゃうやんな ちゃうやんな
遅れてきた子と
ほら… 挨拶 挨拶
（富江）私 いつから
あなたのものになったの？
人殺し
（トイレの水洗音）
（俊一）何か つまんねえな
お前が誘ったんだろ
（俊一）俺のいたわりが
分かってねえなあ
これが友情ってやつだろうが
合コンがか？
（俊一）お前 今のあいつ
１人にしておけるかよ
（巧）まあな…
あれ 英雄？
（戸が閉まる音）
（俊一）おい 英雄
うんこか？
（英雄）うっ うう… う… ううっ
（俊一）合コンで吐くなよ
（巧）なあ あいつ 由美子に
無理やり飲まされたんじゃねえか？
（俊一）違う 違う 違う 違う
ブスばっかで
気分悪くなってんだよ
お前じゃねえんだよ
（俊一）何だよ
どうした？
（由美子）ったく
人の顔 潰してくれるよね
今日の貸し １つだからね
（俊一）何だよ？ おい
（まさる）
俺がしゃべってんだぞ
（男性たちの話し声）
（ヒロアキ）
富江ちゃんさあ あの…
（男性２）本場の大阪の味は―
通天閣(つうてんかく)のとこにある
串カツ屋だよ おいしいから
（ヒロアキ）
何やってんだ こっち来い
（ゆたか）富江ちゃん ごめんね
（もみ合う声）
おい あの女…
（俊一）ん？
さっき あんな子いなかったよな
へえ かわいいじゃん
違うよ 昨日の…
昨日？
♪～
（巧）英雄
（俊一）英雄？
（巧）あ…
（巧･俊一）ああっ
（俊一）あ… ああ…
大丈夫？
（巧）え？
ああ…
（玄関のチャイム）
理恵ちゃんじゃない？
はい！
（青山孝子）そう…
それじゃ 今日 これから？
（ひとみ）
すいません お待たせして
ごめんなさいね こんなときに
押しかけてきちゃって
（ひとみ）
あっ いえ あの どうぞ
あっ どうもありがとう
この子 ひとみさんのことなんか
何にも言わないんだもの
（青山理恵）ふうん
これじゃ お母さん
何にもすることなくなっちゃったね
（孝子）あんた 何 言ってんの？
理恵のこと
２～３日 お願いしますね
（理恵）
別に 私 ライブ見に来ただけだし
（孝子）
夜 ちゃんと電話すんのよ
（理恵）それよりさあ
私 どこで寝るのかな？
ここって ２ＤＫでしょ？
ここで 兄貴と
ひとみさんが寝るんだよね
何 言ってんだよ
（理恵）だって気になるんだもん
大丈夫よ
私 声出さない方だから
あの 湯ノ沢(ゆのさわ)って
どういう所ですか？
ああ そうね…
（理恵）すっごい田舎
（孝子）うん
これといった名物もないしねえ
でも よかったら今度 遊びに来て
裏山にね きれいな滝があるのよ
あっ 前 巧が話してた所？
（理恵）ねえ ねえ お兄ちゃん
この前 テレビ局が
撮影に来てたよ
（ひとみ）へえ 結構有名なの？
ホラー番組の特集
自殺した人の霊が出るんだって
（孝子）変なこと言わないの
（巧）人 少なかったな
英雄のおふくろさんて
気丈な人だよな
うちの おふくろだったら
ああはいかねえよ
（俊一）どうかしてんだよ
あれだけの家に 一人息子
ほっとくような母親なんだぜ
どうせ自分は
男の所にでも入り浸ってんだろ
（巧）あいつ―
ほんとは さみしかったのかな
（俊一）はぁ…
鈍感なやつは いいよな
（巧）何だよ？ それ
（俊一）まあいいけど
それより お前―
何か ごまかそうとしてんだろ
（巧）何が？
（俊一）さっきから ずっと―
俺たち 同じこと考えてるだろ
あの女…
もう その話は やめろよ
俺は納得しないぞ
あの死体―
確かめに行こうぜ
俺は嫌だからな
（俊一）怖いのか？
よく分かんねえけど―
もう関わんない方がいいと思う
そっか
分かったよ
（巧）おい
（車のドアを開ける音）
（エンジンの始動音）
（硬いものに当たった音）
あなた 私のこと
捜してるんでしょ？
ああっ
お前…
（富江）
何よ しゃべることもできないの？
みんなの前では
あんなに威張ってるのに
変なの
（俊一）来るな！
ひどい
自分で捜してたくせに
こんなに汗かいちゃって
ハンサムが台なしね
あなた 私の顔に
平気で泥かけてくれたわよね
（俊一の荒い息）
もう 大変だったんだから
小石とか 虫とか
口の中まで入ってきたのよ
あなたもなの？
俊一…
ハァ ハァ…
ハァ…
（ひとみ）あの… きっとさ―
英雄君には―
自分にしか分からない
悩みがあったんだよ
♪～
こんばんは
はっ
ねえ
あなた 今日
私のこと見てたでしょう？
どうして助けてくれなかったの？
私たち 目が合ったじゃない
それに 英雄のときだって―
あなたが手を滑らせたせいで―
私 頭打ったんだから
（巧）あ… あ…
ねえ 巧
何？ 誰なの？
あれ？
何か どっかで見たことある
あなた 誰ですか？
あっ！
思い出したわ あなたの顔
ふーん
そういうことなの
やな感じ～
巧 どういうこと？
この人 誰なの？
巧とはね…
初めて会ったの どこだっけ？
ないしょにしといてあげる
この前 会ったのは
確か 合コンよね
（ひとみ）合コン？
あなた 誰？
巧と どういう関係なんですか？
怒ってるの？
あなたこそ何なの？
私は…
巧の恋人です
（富江）知ってる
ひとみさんでしょ？
彼ね 今日 私が襲われたとき―
離れた所で見てたのよ
なのに自分は隠れちゃって
助けてくれなかったの
逃げちゃったのよ
ひどいと思わない？
帰ろう
ねえ 巧
あなたの周りって
面白い人が いっぱいいるのね
私も仲間に入れてよ
あなた 何 言ってるの？
おかしいんじゃない？
巧
（富江）またね
（ひとみ）
もう二度と近づかないで
怖ーい
でも きっと
そうもいかないんだ
また会いましょう
（ひとみ）ねえ 巧
話があるんだけど
ねえ ちょっと！
疲れてんだよ
（ひとみ）逃げないでよ
（ドアが閉まる音）
（玄関のチャイム）
（階段を上がる足音）
（細田朋子）俊(しゅん)ちゃん
（ノック）
（朋子）俊ちゃん
お友達 来てるわよ
女の子よ
帰ってきーちゃった
フフッ フフフッ
（由美子）何か用？
（巧）
この前の合コンに来た子でさ…
（由美子）
もしかして あの遅れてきた子？
（巧）何で？
巧で４人目
何で あんな女がいいわけ？
俺は そういうんじゃないよ
どうだか
なあ
あの女って 誰の紹介？
それがね 女の子に聞いたら
誰も彼女のこと知らないんだよね
え？
多分 英雄君が
呼んだんじゃないの？
知ってるみたいだったし
名前は 富江
分かってるのは それだけ
富江…
（巧）お邪魔します
（木股幸子）巧君よね？
昨日は お葬式
来てくれてありがとう
（巧）あ いえ…
（幸子）どうしたの？ 今日は
（巧）あ…
ちょっと 来てみたくなって
（幸子）じゃあ―
あの子の絵でも見てやって
ねえ
あの子 彼女とかいたのかしら？
あ…
いや ちょっと…
僕は…
（幸子）この子の写真がね
何枚かあったの ね？
知らない？
知ってる？
えっ？ あっ いえ…
そう
フッ…
あの子のことだから
きっと 片思いね
♪～
（巧の声）英雄
（俊一の声）英雄
やっぱ いるじゃん
（巧）また絵でも描いてんのかよ
何やってんだよ
何だよ？ それ
英雄
（巧）う…
（幸子）それ 巧君にって
ゆうべ あの子が夢に出てきてね
この絵を
あなたに渡してほしいって
もらってくれるでしょう？
（俊一）富江
富江
富江？
富江！
人の名前 叫ばないでよ
ごめん
私から離れちゃ嫌
ああ 気を付けるよ
ねえ 私 口紅 なくしちゃったの
これ買って
これがいい
（朋子）俊ちゃん
俊ちゃん
（俊一）ああ 母さん おかえり
ねえ ねえ
たばこ買ってきてほしいんだけど
ちょっと行ってくるね
（朋子）いってらっしゃい
（富江）いってらっしゃい
ただいま おばさん
あなた どういうつもりか
知らないけど―
そろそろ
帰った方がいいんじゃない？
あなた お化粧 上手よね
今は 整形医療も進歩したし
しわ伸ばすのも簡単よね
何の話？
でも あれは
やめた方がいいんじゃない？
自分を捨てた男の
仏壇まで作っちゃって
あそこまでして 一体
何を守ろうとしてるの？
息子にまで うそついちゃって
あなた 何者？
あなたこそ 何者？
フフ
自分のことさえ
何にも分かってないくせに
（皮膚が焼ける音）
（走る足音）
（富江）熱っ あ…
（俊一）富江！
富江に何すんだよ！
大丈夫？ すぐ冷やそう
ごめんね ごめん…
コーヒー入れたわよ
さっきは ごめんなさいね
大丈夫だった？
これ 高級な豆なのよ
私 コーヒー嫌いなの
お母さんにあげるわ
どうしたの？
飲まないの？
毒でも入ってるのかしら
私は さっき飲んだから
ハァ
なかなか いけるじゃない
大豆のコーヒー
（ひとみ）あ…
♪～
はっ
（巧）理恵は？
（ひとみ）お風呂
（巧）なあ
お前さあ―
英雄のこと どう思ってた？
え？ 英雄君？
どうって 何が？
それ―
あいつの部屋から出てきた
何？
いや だから―
あいつ お前のこと好き…
やめてよ！
そんな話 聞きたくない
英雄君が死んだことなんて
私には かん…
そんなことより―
私は巧のことが知りたいの
あのときの女 誰なの？
お前が勘ぐるようなことは
何もないから
うそ つかないで
（巧）うそなんか ついてないよ
だったら ちゃんと説明してよ
（巧）それは…
何？
これ 何？
あの女がつけてたのと
同じ色じゃない
いや これは きっと…
（ひとみ）それに あの絵
見たのか？
（ひとみ）あれ あの女でしょ？
いや 違うよ あれは英雄の…
英雄君も知ってたの？
一緒になって
私のこと笑ってたんだ
（巧）いいかげんにしろよ
本当のこと言いなさいよ
朝帰りした日
あの女と会ってたんでしょ！？
（ドアが閉まる音）
（巧）ひとみ
あっ それ
新しく出たやつでしょ？
（ひとみ）ええ
貸して
でも この色
ひとみさん 似合わないよ
いいのよ もらいものだから
（理恵）
お兄ちゃんからじゃないんだ
（ひとみ）どうかな？
（理恵）お兄ちゃん
浮気したんだって？
巧が言ったの？
（理恵）フッ
やっぱり そうか
けんかの原因は それか
（ひとみ）やられた…
この子…
（理恵）わあっ
（ひとみ）むかつく！
ちょっと 待ちなさい！
もう！ あんた かわいくないわね
（理恵）ひとみさんが
かわいすぎるんじゃないの？
はあ？
（理恵）フフッ
（ひとみ）はぁ…
（理恵）
ねえ あした帰るんだからさ―
渋谷(しぶや)でも連れてってよ
ねえ どうせ暇なんでしょ？
（ひとみ）おごんないよ
わざわざ来てもらったのに
ごめんなさいね
（巧）いえ
このごろ ずっと部屋に
籠もったまま出てこないの
（巧）また来ます
（朋子）じゃ また
（鍵をかける音）
（朋子）巧君！ 巧君 ちょっと
あなた 富江って子 知ってる？
（巧）え？
あ… その子が何か？
（朋子）
あ… 知らないんだったらいいの
忘れて
（巧）
あっ おばさん ちょっと待って
おばさん
あっ ちょっと待って おばさん
おばさん！
（富江）知ってる
ひとみさんでしょ？
（巧）ほら これ
ねえ これ
本当に私が持ってくの？
文句言うなよ
だって こんなの
どこ置いとくのよ
押し入れとか納屋とかあんだろ
どこだっていいよ
お兄ちゃん
（巧）え？
ひとみさんのこと
大事にしなきゃ駄目だよ
（巧）
ああ 分かった分かった じゃあな
（巧）ただいま
なあ
俺さ この前…
（ひとみ）あ… おかえり
（巧）何してんだ？
（ひとみ）別に
（巧）おい これ まだ使えるだろ
（ひとみ）いいの！
もう嫌なんだってば
ただいま
どうしたの？ 掃除なんかして
（俊一）富江がね―
母さんの触ったもの
おかしなにおいがするって言うんだ
（朋子）何？ これ
（俊一）富江
人の使ったものは嫌なんだって
（朋子）やめて
やめて！
やめてよ！
（朋子）俊…
（俊一）ああっ！ 触るなよ！
母さんのにおいが付いたら
富江のそばに行けなくなるだろ！
ひとみ
♪～
（巧）ひとみ
あれ…
ここって…
（巧）え？
お前 どっか具合でも悪いのか？
変な夢 見た
（巧）ん？
俊一君がね…
俊一？
俊一君が…
あ… やっぱりいい 何でもない
あ…
おやすみ
（富江）はっ
あっ う… うう…
ああっ あ… う…
うっ う… うう…
ああ… う…
（朋子）何 笑ってんのよ
何 笑ってんのよ
（富江）う… うう… うっ
何を笑ってんのよ
（富江）うっ う… う…
（朋子）ああっ
（水の流れる音）
（俊一）富江
俊ちゃん 起こしちゃった？
（俊一）これ―
富江？
そうよ
母さん
押さえてて
（切断音）
やっぱり男の子ね 力ある
（俊一）フフ…
（俊一の鼻歌）
昔―
よく こうして２人で
夏休みの工作 作ったわね
（俊一）うん
あのときは楽しかったな
母さん
俺 感謝してるから
どうしたの？ 突然
（俊一）父さんが死んで―
生活 苦しかったのに―
欲しいもの何でも買ってくれた
（朋子）そんなこと
これからは―
母さんのこと
もっと大切にするよ
（朋子）いいのよ 今までどおりで
（２人の笑い声）
（俊一の鼻歌）
（ひとみ）う… うう…
（巧）ひとみ？
ひとみ？
（ひとみ）うう…
（巧）おい ひとみ おい
（ひとみ）う… うう…
（巧）ひとみ ひとみ おい
（ひとみ）ううう… う…
（巧）おい！ ひとみ！
（ひとみ）うっ うう…
（切断音）
（ひとみ）あーっ！ ああっ
（巧）ひとみ！ おい！
おい ひとみ！ ひとみ！ おい
おい
おい！
（俊一と朋子の荒い息）
（朋子）俊ちゃんと
２人きりで出歩くの久しぶりね
（俊一）そうだね
（朋子）お母さんねえ―
会社で 今期の営業成績
１番なのよ
（俊一）すごいじゃない
（朋子）あしたの朝 表彰されるの
あ… ちょっと待って ハァ…
（俊一）大丈夫？ 持つよ
（朋子）大丈夫 ハァ…
（俊一）うっ よいしょ
（朋子）うっ ハァ…
お手当も出るはずだから―
２人で温泉でも行かない？
（俊一）そうだね
（朋子）フフ…
（俊一）そうだ！ それじゃ
今夜 ２人でお祝いしようよ
（朋子）ほんと？
（俊一）うん
（朋子）うれしい！
（俊一）アハハ
（２人の笑い声）
（２人の荒い息）
（俊一）大丈夫？
（朋子）うん
（俊一）うっ
あっ 俺やるよ
（朋子）ありがとう
（富江の声）俊一
（俊一）何？
（朋子）ん？ どしたの？
（俊一）行こう 母さん
（朋子）うん
（富江の声）俊一
（朋子）俊ちゃん
何か聞こえなかった？
（俊一）ハァ ハァハァ…
（朋子）ちょっと どうしたのよ
ねえ 俊ちゃん
（朋子）
俊ちゃん 痛いから離してよ
（２人の荒い息）
（物音）
（俊一）ハァハァ…
俊ちゃん
それ…
人殺し
化け物…
富江…
俊一
好き
俊ちゃん
（富江）ねえ どうして
私のこと捨てたの？
（俊一）何すんだよ
（富江）う… うっ
（俊一）あっ 富江！
（富江）ちょっと
何してんのよ もう！
（俊一）放せ このババア！
（富江）やめてよ！ ああっ
（朋子）俊ちゃん
あんた 今 何てったの
（富江）痛いなあ もう
痛っ 痛っ 痛い 痛い痛い
痛い痛い… 痛い痛い…
ああっ 汚い手で触らないでよ
しわくちゃババア！
フフフ…
なーんて
しわくちゃ～ アハハ…
うるさいわね この笑い袋！
この後どうなるか見てなさい
（富江）あっ ちょっと何なのよ
むきになっちゃって
（俊一）富江…
（富江）放しなさいよ
（富江）どこ行くつもりなのよ
放してよ
（俊一）やめてよ 母さん
（富江）放してってば！
（俊一）放してあげてよ
お母さん
（富江）何よ ここ…
俊一…
うそでしょ？
ああっ
フフッ
（富江）出してよ お母さん
もう いたずらしないから
しおらしいこと
言ってんじゃないよ
この 化け物女が
（富江）化け物女は
お母さんの方じゃない
人殺しー！
誰か助けて！
ああ…
おとなしく死になさい
また会いましょう
さよなら 富江ちゃん
（俊一）富江…
（俊一）何か久しぶりだな
（巧）誰もいないのか？
（俊一）母さんが奥で寝てる
ちょっと変わった病気になってな
話って何だ？
（巧）俊一 お前―
ひとみに あのこと話したろ？
（俊一）あのこと？
（巧）森に埋めた女のこと
ひとみに話したろ？
（俊一）どうして俺が
ひとみに話すんだよ
（巧）
じゃあ 何であいつが知ってんだよ
（俊一）ひとみ―
何て言ってんだ？
（巧）夢で見たって
（俊一）夢…
（巧）何度も同じ夢を見るって…
（俊一）フフフ…
♪～
お前 ほんとは分かってんだろ
彼女は ひとみじゃない
（巧）フッ
何 言ってんだよ
あの女か？
お前 何か知ってんだろう
富江は死なないんだ
何度 殺しても生き返って
どんどん増える
でも どうして ひとみが？
そんなこと どうでもいい
これで また…
フフッ
富江に会える
お前も それを望んでたんだろ？
（巧）どういうことだよ？
俺は知ってるぞ
お前は富江に会いたかったんだ
何 言ってんだよ
由美子に 富江のこと
聞きに行っただろ
俺んとこに来たのだって―
富江のことを
知りたかったからだ
お前が愛してんのは
ほんとに ひとみか？
それとも…
違う！ そんなこと…―
あるわけないだろ
（俊一）まあ いいや
また来るよ
母さん 一人にしておけないし
♪～
どうしたの？
ひとみだよな？
俺のこと分かるか？
フッ 何？ どうしたの？
初めてデートした場所
覚えてるか？
うん た…
あれ？
初めて２人で行った場所だよ
どこだっけ？
巧？
これ 使ったのか？
使ったのかって聞いてんだよ！
（ひとみ）あ…
一度だけ…
あ… 何？ どうしたの？
（ひとみ）お台場(だいば)…
♪～
俺たち―
２人とも お台場 初めてでさ
何か すげえ
はしゃぎ回っちゃって
で そのとき…
そんな目で見ないでよ
私 これから どうなるのかな？
大丈夫だって
そのうち…
そのうち―
私が全部 忘れちゃっても
巧は大丈夫なの？
私から離れない？
ずっと一緒にいてくれる？
当たり前だろ
（携帯電話の着信音）
（巧）もしもし
俊一か？
（俊一）母さんが―
死んだ
（俊一）
どうもありがとうございました
（女性）息子さんも大変よねえ
あんな二枚目なのに
（男性）あの人
何も言わなかったけど―
前のご主人って
別れてたんですかねえ
（俊一）
ちょっと変わった病気になってな
あっ
はっ
もういいんだよ 母さん
大丈夫だよ
心臓は止まってるんだ
で… でも 今…
お前が心配することはない
俊一…
（犬のほえ声）
（巧）てめえ！
（俊一の笑い声）
（俊一）富江と同じ味がする
（巧）うるせえんだよ！
（俊一）そこにいるのは
ひとみじゃない 富江だよ
お前が好きなのは
ひとみの方だろ？
（巧）黙れ！
（俊一）そうか お前―
富江を独り占めする気だな？
（巧）うるせえんだよ！
（富江の声）フフフ フフフ…
やきもち焼いてるの？
巧
フフフ…
フフッ
フフ…
フフフ…
（巧）ひとみ ひとみ
（富江の声）フフフ…
（巧）ひとみ ひとみ！
（ひとみ）嫌…
嫌 嫌ーっ あーっ
ああっ ああ…
（犬のほえ声）
（ひとみ）アルバム見てたの
そしたら また めまいがして…
何か―
自分が自分じゃないみたいな…
夢は見なかったか？
（ひとみ）白い夢
その向こうに―
部屋みたいな…
部屋？
（ひとみ）犬
犬が ほえてた
誰か入ってきた
女の子
丸いもの…
タイヤ？
バイクか？
納屋
あの絵だ
（俊一）おい！ 巧！
お前に富江は渡さないぞ！
彼女は俺を
愛してるって言ったんだ！
ハハハハ！ ハハハ…
（俊一）富江？
富江！
富江！ 富江！ ああっ
ああっ あっ 富江！
（クラクション）
（俊一）富江！ 富江ー！
（犬のほえ声）
（足音）
（理恵）ゴンがうるさいよ！
（孝子）ん？
さっきから
やけに ほえてらいねえ
（理恵）なんとかしてよ
（孝子）はぁ…
（青山春夫）そりゃ おめえ―
犬だから ほえらいな
（孝子）今日 お前
ちゃんと散歩したんかい？
今日は休みなの
（春夫）盛りの時期だから
しょうがねえだんべ
ハハッ おめえと一緒だよ
バカおやじ！
ちゃんと散歩してあげないから
いけないんでしょ？
全く 自分で飼いたいって
言ったくせに
（ほえ声）
（理恵）あー 分かった 分かった
ゴン はい よしよし…
よしよし
（犬のほえ声）
♪～
何もないじゃん
その 夢に出てきた
女の子は どうした？
（ひとみ）さあ？
その前に目が覚めて…
うっ
何か 変
どうした？
ひとみ
（ひとみ）う… うう…
巧
（車のドアが閉まる音）
お前…
会いたかった
富江
来てくれたのね
私も捜していたの
あなた 優しくしてくれた
（巧）お前…
違う
友達とけんかしてまで
私を守ってくれた
（巧）違う
お前は…
俺が守ろうとしてるのは―
ひとみだ
（富江）違うわ
あなたは自分で
認めたくないだけ
（巧）うるせえ
俺は―
ひ… ひとみを…
ひとみだけを…
（富江）フフフ
強がっちゃって
つまらない思いに しがみつくのは
もう やめたら？
あなた もう
自分で気が付いてるはずよ
（巧）俺は…
（富江）そうよ
あなた 私を
欲しがってたじゃない
あなた自身
生まれる前から ずーっと
（巧）お前… お前 何なんだよ？
（富江）ああっ
またそれ？
あなたたちって―
いつも いつも いつも
いつも いつも いつも…
いつも！
同じこと聞くのね
つまんない
じゃあ あなたは
一体 何者なの？
自分のことさえ分からないくせに
何かを信じてないと
生きていけないのね
何かを決めつけないと
怖くて怖くてたまらない…
でしょ？
今までも そう みーんな同じ
勝手に私に近づいてきて―
そのくせ いざとなると…
あなたもなの！？
お前は…
どうして生まれてきたの？
何で こんな世界で生きてるの？
今 なぜ ここにいるの？
巧
私も―
あなたが好き
（巧）あ… ああ… あっ ああっ
ああ… ああっ
（ひとみ）巧！
あなた
（巧）駄目だ ひとみ
近づくな こいつは化け物(もん)だ
（富江）化け物？
それなら この子も化け物ね
あなた―
お姉さんになるのかしら
それとも妹かしら？
（ひとみ）どういうこと？
何？ これ
（富江）あなたは 私
まだ出来損ないみたいだけど
巧―
私を森に埋めて
シャベルで泥かけたのよ
（ひとみ）そう…
そうよ
あのとき 私―
白い布に包まれたまま…
で…
（ひとみ･富江の声）
そのまま 巧と俊一に運ばれて…
ひとみ…
（富江）フフッ ひとみ？
そんなの 初めからいないのよ
あなた 私に会うためなら―
とりあえず 誰でもよかった
そうでしょう？
（富江の声）出来損ない？
さっき あなた
そう言ったわよね？
そうよ
あなた 自分を見てみなさい
フフフ…
（ひとみ）巧
もう終わったことは
許してあげる
だから―
この女 殺して
巧
お願い
（ひとみ）殺して
（富江）殺して
（ひとみ）殺して 殺して…
（富江）殺して 殺して…
（巧）ああっ
あ… ああ…
（巧）ああっ ああっ
（富江･ひとみ）殺して…
（巧）ああっ
（富江の声）フフフ…
フフフ…
巧
早く燃やしちゃって
フフッ
私を殺しても
何も変わらないわ
それは あなたも
分かってるはずでしょ？
私は死なない
あなたは
そんな私を欲しがってる
無駄よ
（富江の声）殺してよ
もう―
これで終わりにするんだ
富江
バカね また会いましょう
（俊一）うわあーっ ああっ
（巧）俊一！
（俊一の叫び声）
富江！ 富江！ あー！
（炎が燃え上がる音）
（俊一）富江！ うわー！
あっ あっ あー！
富江ー！
俊一…
（富江の声）フフフ
フフフ
巧
（巧）ひとみ
（富江の声）
ちょっと ああっ もう 何よ？
放してよ 放しなさいよ
どこ行くつもり？ もう！
（富江の声）ハァハァ…
もう…
ちょっと もう
痛いじゃない！
もう いいかげんにしてよ
しつこい！
（巧）ひとみ… ひとみ…
（富江の声）もう どこ行くのよ？
（巧）ひとみ
（富江の声）放してよ
何？ ここ
ちょっと！
（巧）きれいだろう
行こう ２人で
（富江の声）
あなた 何 考えてるの？
何か勘違いしてない？
２人で ずっと一緒にいるには
これしかないんだよ
（ひとみ）うっ うう…
巧
私… 私…
ひとみ？
ひとみなんだな？
ああっ
ひとみ
お前―
俺のせいで こんな…
ごめんなさい
私 ややこしい女だよね
うるさくてさ やきもち焼きで
自分勝手で…
（泣き声）
♪～
そうだ
お台場 行ったとき―
財布 落としちゃって
何も買い物できなかった
そうだよ
２人とも
お金なくなっちゃってさ
だけど―
俺たち そのとき 初めて…
巧と会えて よかった
私…
はっ ううっ
うっ ハァ
巧は逃げて！
私のそばにいたら…
（巧）駄目だ！
１人じゃ行かせない！
（ひとみの泣き声）
ひとみ
生きよう
俺たち 絶対 ２人で生きていこう
はっ う…
巧…
ひとみ？
（富江）巧
好き
（巧）富江…
（落ちた音）
（富江）フフフ…
フフフ… フフフ…
♪～